[音楽]
N
DET
[音楽]
皆さん聞こえているでしょうか聞いたか
またよくないことが起きどうなん
だなんかちょっと下アングルじゃない今日
の今日の
ないや
[音楽]
あの音ね音調整まずねまず音調整してから
ね始めていこうかなと思うんですけれども
聞こえてると思うよ
きっと音音調整行くよ光輝くがいいよしま
やっぱねフリーな
ねかい音がいい本当に私今ずっと咳き込ん
でたんだけど死ぬかと思っ
たやばいよねなんでだろうね
ライブ初見ですゆやさん初見さん
いらっしゃいということでこんばんに皆
さんこんばんに
えっとまた噛んでしまったこんちゃんひし
さんゆきあられさんくさんみさんゆさん
日向夏さんでいいのかなかるさんガさん
こんばんりいらっしゃい
ということで今回
はサムネのごとく始まりましたダメチャレ
大会やっていこうと思いますイエイじさん
こんばんはこんばんに
いらっしゃいいや皆さんダメチャレ大会
ですよ今日
はこのね左下を見たら分かる通り最高現在
最高記録えそんな感じで名前書いてえっと
キャラ使ったキャラ書いてダメージを書く
みたいな感じなんです
けどそんな感じ
ですっていうこと
で昨日生誕祭迎えたのに死んだらいやよ1
個年を飛んで死んじゃうりすぎさんさん
さんこにちゃんとダメージするそうそう
ちゃんとちゃんとダメージ記録する
よということで音は大丈夫だよねきっとね
なので今日はやっていこうと思いますムと
かすごいダメージでしょ確かにえっと一応
ルールちょっと待ってそういえばなんだ
けどさこの画面変だ
なはい戻ってくださいああなんかやっぱ
なんかいつも変なんだよなおかしい
なおかしいな
はいとりあえずえっと
113って何の
ダメージ何のダメージでしょうか皆さん
日付を見てくださいよ今日
の日付です日付のダメージ書いときました
えこれで見えるみんな大丈夫一応切なんか
さ下の方地味に切れてるのかこれもう
ちょっと綺麗にやるか今日の日付ちゃうの
そうゆきが昨日やってくれたあのナスパの
やつ今日参加できないから悲しいえまた
やろ絶対やるからとりあえず第1弾という
ことでやろうと思うんですけどこれでいい
かこれで見やすくなったかダメちゃれ大会
を開催しようと思います
イエイ挨拶しとく皆さんばりお疲れ様です
おもりです突然
のということで一応固定でえっとバフミ
固定私バフミえもう2人あとこんちゃんが
来てくれるって言ったからこんちゃん支援
ダメチャレというなの文化の
日文化の日はダメチャレでやっぱ文化をね
カルチをついでいきましょうということで
とりあえずこんちゃんお願いしますあと
もう1人バフミ入りたい人いますかで1人
は自分で自分も参加できますか参加でき
ますあありがとう
ありがとう一旦支援民だけ集まってもらっ
て固定支援民で
であのもう1人入れてもらってダメージが
出るか出ないか回心が出るか出ないかって
多分結構あると思うんですよ誰で罰するか
あすさん
いらっしゃい来ますか一応来てくれたので
一旦飛べましょうこれで行こうかなと思い
ますありがとうございますお2人様すさん
こちよろしくお願いしますでここの3人で
バフをするのでもう1人がま
バフミそうバフミそうもう1人がくるくる
回ってく感じだで最高記録を出すために
左下の数字がまその人に変わっていくよっ
て感じでねま11103なんて余裕で超え
てくださいそりゃ
そうれやそうなんですけれど
もそうそれでまあの凸数とかもう何でも
いいけどとりあえず凸数と出せるキャラ
言ってもらってそうそんな感じで行こうか
なと思いますでその会心開心が出れないっ
ていう試練があると思うんですよそれは
あの2回までにしようチャレンジ回んない
可能性があるんででキャラ変えたら4回に
増えようチャレンジだから1つのキャラに
つき2回チャレンジしていこうかなと思い
ますということでダベチャレ大会やってき
ましょう開始
[音楽]
返り適当か適当かな
ということで早速ダメチレ支援受けたい方
いますかダメチレ大会賛成する方いますか
誰でもいいですそれはバフいら
んいら
ないイエイそイでみイ今日の新聞を変に
行くのに合っていたけませんかやばい
やばい行きたかったあ世界ランク下げない
んですか
それはさみさ入れるようになりたいから
下るよこんなに敵は誰にするの
マルチプレイ中では
ちょごめん2人とも1度解散
でやばいやごめんごめんなさいわ参加し
たいです順番にやってこうもうなんか
早押しで行こうてIDは右下に書いてある
ので一応皆さんけるかなとフレンドじゃ
なくても全然参加しちゃってください
やばいもういつものポンコツが出ちゃった
こんなに好きってはいだめちゃ礼しますと
か言ってんのに
さやばいやばいよしちゃん2人かもン
ありがとうございますすいませんお願いし
ますでまあね効率よく回っていけたらいい
かなっていう感じでああオッケーいや押せ
ないよし押せ
たムのまたよくないことが起きるという
ことでやっていこうかなって思いますもう
あとは早押しなんで予定から来たい人
どうぞお入りくださいその人がやりたい
ものにあのあれ私たちはバフを合わせます
っていう感じでいき
ます
よしルルリエさんかなロロかロリエさんか
ないらっしゃいえあれロリエさんはロリエ
さんか
なえどうなんだろう野良の方ではないです
よ
ねインスピレーションが湧いてきました界
ランクは時間とでば確かに確かに
いらっしゃいませリさどどのキャラにする
のかなどのキャラがいいです
かこれこれここで聞いた方がいいんかな
これで間に合いますね
誰誰ダ誰ダメちゃうだだ誰ダメちゃれです
かねこれ打った方がいいもしかし
てえどうなんだどうなんだどのキャラで
行きます
かこのタイミングの野良の人だったらお
すぎるね本当に
そうやばいこんばんにルシさんこんばんに
えっとえお茶は女の必持ち上げます
ありがとうございますに儀を学びたいなら
僕
がよう
れます小さくなレースのでもさこれさ聞い
てさワンチャン良の人の説ある怖ないこれ
跡
だこ感じで奇跡なんだけどうい使い方
野良さんなのか
などうなんだどうなん
だって野良だったらやばくない跡起きて
るってコメントなくなりますがみ
ですなるほどありがとうござい
ますお丈
に野さんじゃないよね多分コメント打て
なくなるって言ってるってことは大丈夫
びっくりした安心だねびっくりしたね
さすがに
ねよろしく
ですまたよくないことが起きるのえっと誰
で行くんだろう私を必要とされる限りいつ
までもそばでお使えいたしますあっちゃ
ベランダの花がまた誰で行きますか毎日
水やりしてそれに合わせて行きましょう
まずはみこさんノエルかなねノエルっぽい
ノエルだとする
とどうなんだどうなん
だあれだね私もやったことないこの企画だ
からさたじたじしてるけどまそんな感じで
ゆるゆると今キャラキャリ大丈夫かな確か
に私も無理かもしんないまずいか私まずい
可能性出てくるぞこれゴロとか育ててかに
さこんばんはこんにノエルだとどれで見る
んだ確かに一応一撃だからなれったし
小さくて分かった分かりやすく芸名とそう
YouTube名大体合わせて確かにその
辺ね確かに分かりやすくなるさんゴとか
行きますかいますか確か
に私のランクが下がるの時間かかるまでも
ねくるくる回っていくから行ける
はずえってんだろうカチナカチナで
行くく育ててない育ててないノエルちゃん
でいいのかしら人気すぎるのも悩ましい誰
くんだろまこんなに疲れているんだから
どうなん
だろどうなんだろう
な火力高い人は後で来ると思うのでノエル
ちゃんでおおカトゴロ欲しいかもカトゴロ
いるといいのねうちうちのゴロ多分ゼロ凸
だよ
ほぼいいなほらほらピカピカの白元素バカ
でもいいんですけどんでもいいですよんで
も休みましょうもうみんに任せる用意し
ますね了解です砂はどうしますか2つめ
普通うんそんそれともなしでしょうか明日
から本気出そっとバフ聞いてみるかバフ
えっと編成あります
かってバフバフ編成まよくがきあります
か
よし現身したかったけどできなかったよ
えーして欲しかった参加お願いしたゴロ1
年生だったのかそうそうなのかな先生先生
先生いたらいいのかな岩岩ばっかがいいの
これもしかして私を必要とされる限
ネリーまればけそのでいか
ラこれで大丈夫ですか
かもしかして逆にやり
すぎ岩は白の2凸で良くないま確かにね
それで割となんとかなるイエイなんとか
なりそうなのでこれで行きますか敵敵どう
しようもう本当みんなに任せる系でいいん
だけどさ全然ノエルで敵をボコボコ
パーティー白ね無あそうか白ね無かえどう
しようねウキとベネットどっちがいいか
わかんないベネットフリーの白ねでいいと
思うじゃあすあんさんベネットにして
もらってこんちゃんがあれでいく白ね
フリーの欲しいですあ任せできつくなって
きましたじゃありましたすさんベネット
行けます行けますか任せてくださいフェ
さんかな普段コメントしてないけど
いらっしゃいませこんばんりです僕小さ
ですリムさんし
なびっくりそれは参加しても大丈夫かな
大丈夫です大丈夫ですマジで大丈夫です
どんな方でもいいですでもあの割とねあの
ぐっちゃったりする可能性があるのでそれ
だけは了承して
みんな優しい目あかい目で見て
[音楽]
くださいではでは行きましょうかえ
マトリックスとかでいいか
な行きましょう随分走りマトリックスとか
でいいのかなこれ
って大体大体
で座ってぐるぐる人いたやばい
やばい生暖かいあににで見てありがとう
ありがとう
ニーニャじゃなくてあのダミアンから見た
アーニャの目でそれダミアの目だな一旦
体力減らすて白フリーの方がいいかもあ
そうしようじゃ体力減らしに行こう一旦
体力減らしに行く
ぞ果たしてこれはりちゃんのフリーなの
武器とか予しとこうあ
ええ武器じない
よ予約しちゃうの
武器え何がいいの何がいいけこれでいい
じゃサレの断片何時までありますか
えっとま12時手前くらいで多分やめると
思います成り行きですか
結構一応聞いてますメバはですかメバも
ありです好きなだけやってくさい
へいもうあの好きなだけ
どうぞどう
よバフでもあれだよね固定この3人固定
なら別にいいかな感はあるけどあてか
ベネットで回復し
てるベネットで回復しちゃった
よしちょっとなんかこの辺のあれもやっ
とくか買っとくか戦闘橋のうちら行くぞ
あれ
あれなんでなんでなん
でごめんいやいやいやいやいや私もやっ
ちゃうから全然
わかるあじゃあのあれ目の前の敵行こう目
の前の
敵難しいですねダメダメチレバフ
飯飯バフありならナビアでやってみたさは
あるな無だけどいいよ1人2人キャラ使っ
ていいことにしよう
じゃあそんな感じゆるゆるだけどゆるゆる
だけどちゃんとダメしてこうよみたいな
感じ
で
行こうかなと思いますどうなんだろうこれ
武器要な方がいるけててもいい気もする
けどどうなんだろうなもう行くもう行っ
ちゃおうか行っちゃおう
[音楽]
よいしょこタイミングよくわかんないけど
まあなんとかな
るっしょタイミングなんとかな
るっしょ武器つつけるかりちゃんも
つけよう
かよし入りたいけどできないなんで
だまたでもあのねいつでも味方にバる武器
はありなのかなしなのかありでいいよでで
行こうこのノイル武器赤赤赤ベニカ赤だ
ダメージ出るかもえちょっと気になる
わよしじゃあ
行こう白フリーナンス
て回復し
ますでは行くよいい
かいせかせかなん
だやば漢字弱すぎ
あれちょっとあの感じなノイルたんノイル
たんノイル
たんノエル
たんノエルたん行こうあでもちょっと待っ
て敵敵があの消えちゃった帰ってくるまで
に時間がかかる
これ敵がどうしようか
行く雷電ナビ入れるなら入りたいです全然
何でもいいですよ
何でもいいよみんな何でもいいよ遅刻の
ノエルたんノエルたんかは
やり直しちゃんとちゃんとやり直しするっ
ていうねみんな並んでじゃ並ぼう並ぼう
行こう行ける行ける人
はいはいじゃ
行こう順番に回ってこうね
みんなみあのこれで間ますあれワクワクし
といて
はいよし行こう遠足保育園の先生で
みんな私が私がね先生だからねみんなつい
てくるんだよよしじゃあ
始めこれだってあれだもんねこれ置いてげ
爆発しちゃえばいもんねの
リホ
の今なん出てたわかる
どうだったこれこれあ
ちょちょわからんわからんあ9万かなちょ
みんな見といてねみんながあれだからねに
しませんとみんながちゃんとやん
なきゃ私見えないからねよろしくね
輝これもうあれかこしちゃった方が早いか
角あでも9万かな見えなかっ
た9万ちょっとみんなどう何万何
万あまじゃないわ
何あま食べたいとた9万は見えた
99万9999
[音楽]
一応聞いとこう本人の
許可最高9万かな10万なかったと思う
99万9999
[音楽]
ちょっと違う違う違う違う私文字文字打て
ない人いたはい99万9999
[音楽]
99万9999
か高い
な9000円のえっとちょ待ってあれだ
なこれをねあま戻って確認した戻って確認
してくれたあ9021なのかずまで見れ
ないなこれ確かに
もうわけわかんなくなってくるよね
どんどんね戻って確認してくれた
ありがとうございますライカさんこんばん
に
いらっしゃいダメれやってますダメれ中
ちょちょ今撃ってるのに私を必要とされる
限りいつらでもでおえいたし
ます他の人と一21あみんなみんな言っ
てるわ
9021ああもうなん
で
よしあもう33入らんてどこれこれ3入ら
んの
よ面白そうな企画ダメチャレ大会ですさん
こんばんり
いらっしゃい9万9000ちょ変えとく
かにみんな戻ってくれてたもんねね長い人
はみ出ちゃうよねちょ3なしで
いい入れたいんだけどまましょうがないか
これ
はということで結果結果
[音楽]
992でした一体どこからありがとう
ございます
えでもさ普通にノエルでさ全然行けるよね
行けるよねじゃないめちゃくちゃ強くない
あゴロあれば確かに確かにいやこれ私の
あれだな岩の盲点だったわ岩
盲点ということでじゃあこのノイルガチだ
と思ういやガチだねこれはありがとう
ございましたローリさんかなロリさん
ありがとうございましたノエルでス行ける
確かに
行けるめちゃ強かったですここでここで私
言っとこうあのうつ長いからね私りでは
ロレさんえっと解散してもらって次の方
行きましょうか次みんなの早押しが始まる
ぞあ精物とかそっか確かに見るのもあり
周りを探索してみないかノイル強いもね
本当にノイル強びっくりお宝が隠れてるか
もしれないぞ
あたの持ちきだった確かに確かにいや
すごいな星が持ち拭きはすごい同じメドと
して負けられないで私もやっぱ納金メイド
やるしかないこの筋肉で腕力で勝っていく
おゆやさんいらっしゃいタイミングがね
あのばっちりすぎるえマジみんなねあの
ちゃんと回るから待っててねみんなよし
じゃあゆさんいらっしゃい初見さん
ありがとうございます見ようとしたら
さん表だった表示だったん
だよしいらっしゃいませいらっしゃい
[音楽]
ませすごいな抜けた瞬間入ったね
タイミングばっちり誰で行きます
かルチルのお兄これは
ぽのがしてお願いしますおお願い
しお願いいたし
ますゆさんは一体どこ1凸封筒でお願いし
ます確かにノエル何とだったんだろう聞き
忘れちゃったな1ふをで行くとするなら
みんな編成を考えるんだトゥルンふは強い
からな確か強愛が強ければ強いほどプラス
で強くなるからね運に恵まれない俺はどこ
に行ってもえでもこれでいいんじゃない
この編でよさじゃ
ないどうなのあのノエルはきっと凸まあね
新たのねき持たせてたらねそりそうなのよ
了解です了解
ですベニー冒険
団気すぎるのも悩ましいものだね水水共
爆発確実に見たいからタルパ確かにタルパ
で行くか水共鳴誰か
入れるベネットとか交換
じゃあ杉さんかず行けますかありがとう
ございました表示させておきました
ありがとうございますみこさんありがとう
ございました参加最初わかんなくてすい
ませ
んありがとうございましたあの暫定1位
ですそりゃそういやでもめちゃめちゃ
強かったあのノエル部門だったら多分1位
だよ完全にこれはもう確実にそういててて
てよしじゃあどこからとかずいてないです
あかずいないじゃあ私がかずにしようか
フリーいるもんね確かすさんそう
しよう助け合い助け合いの
精神まだないちょっと待って武器武器悪い
武器悪い見ないで見ないでみんな見ないで
つつえそんなてもね大丈夫だよねついてる
シネの凸でHPは一応上がる武器武器
ちょっと見ない
ですいませんいや全然ありがとうござい
ます支援で来てくれるだけでねもうゴロ白
ねでダメチレしたらやばそうあのノエル
確かになんでそれ持ってたのえ黒かった
からだよおかず好きだったんでしょあ水
外すえどうするあ確かにどうしよっ
かタルパ行こうタルパでタルパのを見るに
は果たしてどうするかあベネットでもいい
のかなだとする
とどうなの
かもう何もないラグあるから
ああリウで拾たでござるじゃないんだぞ
蒸発あった方がいいんじゃないでもタルパ
敵だからきっとそれでなんとかなるのか
なっていう淡い期待でタルパだと白でエ
使えなくない
あコラボ配信だよねあれコラボ配信何が何
がどういうことあああれか武器
かえき使えないのかこれあれみんな指定し
てもらえるとありがたいわ同じ相手じゃ
ないと条件変わらない
あー確か
に同じ相手にするかもうそう
しようマトリクスス限定に
しようじゃないとやっぱあれだもんねあの
配信のさリズムを下がっちゃうもんねよ
あのみんなどこ行こうどこ行こうてなっ
ちゃう
から火拡散もできないかもね確かに確かに
そうかとなるとマトリックスでこの
メツこれでいいの
かしらナやつの方がダメージがねそうそう
そうそう分かりやすいもんね結局じゃ
マトリックスダメチルで皆さん水はつけ
たいね水はつけたいね確かに封以外にもう
1人火が
欲しいじゃあじゃあじゃあじゃあじゃ
じゃあじゃあどうなんだ行あにする私が
あの先日監督し
た白音以外なら岩支援はできると思います
おおなるほど映画のマトリックスですか
そうですねまえっとマトリックス映画の
マトリックス粉々に
よくわかんないこと言ってしまったえ雨
降る風の中もう慌ただしいな
私もうあれ難しいなもうなんかさなんなら
さもう来てくれた方がさでざるもういい
よってこれでこれとこれとこれお願いし
ますくらいでいいわトリックス通常体制が
ないっぽいからダメとれならマトリックス
らしいですよ面白いことはないかいああ
おおなるほど
ベネにしましょうかそう
するあでもフタてダメされて爆発で見る
感じそうなのかなだめ多分そういう感じ
1番ダメージが出てるでいいよ
全然ゆ嫌いだけど凸したぜ嫌いだけど昨日
のティア表でか話でベネット行きましょう
かそうじゃそうし
ましょうお客さんが1人は私が怖い
何の声かと思ったらふーちゃんだスキル
爆発でお願いします了解です待って
ベネットかぶりしてますじゃじゃフリーな
にしますあ来たフリーにしてくれた切りな
なとりあえず行きましょうちょっとあれ
爆発だけ貯めた方がいいな絶対貯めた方が
いいよね
これ冒険そしたらフで火をつけてもらって
白で派でバフでもいいの確か
にこれあれだね難しいねダメチレて
ちょっと待ってください私の爆発絶対貯め
ないとダメだと思うん
でちょすきあり
ゴン痛い
よしやり燃やして燃やしてあげる君を
燃やしてあげ
たいせいあたまったたまった撤収
撤回かけたの
撤収その場でョ考の難しいねもうなんか
あれなのかな来電縛りとかさそういうのを
した方が楽なのかもしらない
むしろねこれ難しいな意外とその辺盲点
だった
なみんなのやっぱみんなのさ好きなさ
キャラをさ考えてあげたいからさそうやっ
てみんなに合わせた感じでてしたかったん
だけどなかなか難しい問題ではあるかも
しれないのの評パカがダトトップ
ぶっちぎれたのめっちゃ笑っ
たパリピ
パカパカはやっぱ旦那枠だ
からおういい行くよ行きますよ皆さんそれ
では行き
ましょうよしベネット行こうよ楽しく
やれればそれが一番いいよ確かにね楽し
きゃ何でもいい
から行くよこれ置いちゃっていいんだよね
もう攻撃
頼んだあ
は
燃えろ僕をえよいいのか
な見
とくえすごい今44くらい出てなかった気
の
せみんな見とくんだよみんな今があれだ
からねベネットの爆発あ回復がフの邪魔に
なるなるほど
じゃ爆発いらないの
これもしかし
て分からんみな見といてね冒険難しいわ
これ面白い企画考えたと思って即座にやっ
てみようと思ったんだけど難しかった
これってことはこれ床効かない方がいいの
かなこれは
燃えろよし出発よしみなの
と歌え僕
の僕の実力をっと見ると
いいフリーのい場合はの固有テンプより
テシ優先した方が火力上がるなるほど
じゃあもうベネットいるだけだねめだもう
私たち見る戦だから
よろしく見る戦見る戦
それ頑張れ頑張れみんなタイミング合わせ
て頑張るん
だみんなの見てる
人くらえそれほよし出発だなんだこれこれ
どうやってあんだっけこれよくわかんない
やつ痛いさようなら私立ち切れなく
ちょっと待っ
てちょっと待って
死んじゃっ
たちょっとちょっとちょサイコボスみたい
になっちゃったこれこそ
やばい終わっちゃっ
た真面目に行かない爆発やばい
やばいダメチレ正しいダメチレが果たして
何かわからない
いちごちゃん
りえ何万出てたのこれ何万出てた随分
走り回ったしそろそろやダメージ何も見れ
てない何万出てました
か
ああ
休憩もうカタカナになっちゃったよかか
最初の爆発ベニー険
爆発大丈夫だと思うあそうなのバグだった
の爆発返しだったような気がするなるほど
これはこれで面白いです正しいダメれが
果たしてわからない開心が出なくて
1万9000円くらいでしたもう1回やる
2回までいいよ2回までちょ私の問題も
あったもう1回いいよ2回までねみんな1
キャラ2回までお願いし
ますであのスキャラは2人いよみたいな
感じでもう1回行こうもう1回行こう
ちょっとあの最後死んじゃったのも範囲
すぎるってで私は爆発をね開始はありでね
本当に切ないよねだからご飯食べても何で
もいいからそれで運が悪い男らしかっ
たふだったね完全
にいつガチはずらいや本当にそうでもね
みんな知ってる運を味方にするんだよから
罠に飛び運も実力のうちだってこれなんで
戦ってんだろう私いらない
かここの方が意外と強いダメージ出る説
っていう行こうフナのスケルと爆発は白根
の絵確認してからの方がいいかもねあ
なるほど
ねタ立盛りにくいからなあそうなんだ体力
減らさないとあそう忘れて
た体力減らしましょう
これこうやってねこう足熱くして体力
減らすんだよ
つつつ熱いなああこたつの暖かさ行こよこ
のようなあかさだ
なよし敵いない敵おらん
かえ私は爆発を置かなくていいんやね
みんなそれで合ってる
認識どちらかというといる専門みたいな私
が応援専門団みたいな感じで大丈夫かな
それで合ってればそれでいき
ます合ってなかったら残念ですよし覚え
ます置いた方がいいと思う置いた方がいい
か置いていい置いていいのねなるほど爆発
置いていいと思うじゃ置くわえタイミング
はみタイミングいつか言って燃えろ今だっ
て言うと絶対遅いから最にタイミング言っ
てタイミングよく遅延を考慮した上の
コメントなかなかお願いする人いない
でし冒険だこりなんさんこりいらっしゃい
今ダメチレ大会してますおかないなられ
ちゃんいらんやん私応援ただよ頑張って
みな応援してるよ頑張ってなベネット最初
了解じゃマジ初手置くからねみんな言っ
とくよよ初起き
ますそろそろいいんじゃない行こう
かドン
でじゃあ行こう2回目泣いても洗っても
これが最後行くぞよし出発行きます皆さん
行き
ますよしじゃあ可愛い風太冒険の冒険よし
見ますかダメチレ本物の強さを冒険だ冒険
ゆさんはきっと
運を自分のものにするでしょうふな男男を
ね覗いてて
もでは行きましょうか行くよ行ける行く
よでこれでどでいいんだよねあは頼んだ
みんあは頼んだ見
とくを32万か今
の多分そう
もう1回行けるよみんなが爆発揃ったら
やってみるかもう1
回引き引きした全員いるいた大丈夫
よし出発
険もう1回行くか
いく
よお19万あしい
[音楽]
の味方
すぎしちゃう
か32万かえ
すご
すごいいいな可愛くて32万出せる
のい
な世界ランク何ですかちなみに僕は5です
私はえ界ランク9ですけどにげてるの
はけると思いますが5だときついかもしん
ない32万も了解
32万了解
ですまたあれだね世界ランクを上げたら
ぜひ来てください待って
ます31万円
[音楽]
果音とはだよね他の人と一緒
にあと何あったっけ11
32111つつですえすごいすごいすごい
すごいそんな多くないみたいだ
32万本当に13のキャラのカいや本当に
そう1.3のキャラっぽくないよなもう
いやすごすぎるじゃキャラ
えこれフタで出てくんのもいいかカタカナ
でカカナで
えっとベニー冒険だ僕をえよこれ1位の人
になんかふを1とらしいです
よ多分言ってた
限り
んみみ
みみということでゆやさんゆう
だダ
難しいでかいでかいなんで急にそんな
でかくなるのどういうことちょっと待って
よさっきあんなに小さかったじゃない
の
あちっちゃくてやばい場所間違ったな私
名前こっちにしようかな人気すぎる
のでこんなおかしいの
よあはいいらっしゃいいらっしゃい
いらっしゃいいらっしゃいししアプルさん
いらっしゃいちゃんと立て続けに来て
くれるいつも通りのわまちゃいや本当に
そうちょ名前ごめん名前ここでいいか
やっぱ暇女なのか確かにいちゃすぐ持ち
大きくなる見えないんじゃない私目が悪い
んか私
はよしということでアルさんは誰で行き
ます
かまだちみに2人でもでもい
ましたこちらこそありがとうございました
めちゃめちゃ強かった
ですすごかった本当にガさん事件思い出し
たタガさんめっちゃでかかったから気
えっと
いらっしゃい将軍でお将軍様来ました将軍
愛がる人は皆さん強いっていう私のねあり
ますから世界ランク今何でやってます8で
やってますみんなに合わせて私ができる
限り合わせられる
限り了解です
ということ
で将軍を支援将軍ということは2凸か確か
にアップルさん何なんだやりしてるのに
このままで行きましょう了解ですじゃそう
しましょう逆にまなんだかんだこの
パーティーが良かったりするんよな
結局ねよしじゃあHP減らしHP減らし
大会かまずはいるかな敵
でもあれだもんね将軍なら爆発だもんね
きっと九条と白ねどっちがいいのか気に
なるあー確か
に選べるくじさんは欲しいかな選べる2択
選べる特典どうか
な特典付きだけどどうかなどっちがいい
かしらいいじゃん落下でダメージ受け
てちょっと待ってああ怖い行くよみんな
はい俺は不な団長だなやると思った
よやると思ったよ
私絶対高すぎるかなって思ったけど
まあまあなんかいけるかなと思っ
て行けるかなって思った
のやばいしょうがならシブルーズ入れて
九条の方が火力出るんじゃないなるほど白
のの雷で出すかCB減らすだけだよね
予想通り周りを探索してみないかそうね
ダメージ受けてるからまそれでなんと
かベネットはフーンなん
ですちょうどいい高さの場所あったはずあ
でもこれでね割と減ったからまいっかな
みたい
な死んじゃったよ高すぎちゃった
よか白ねベレットがいいですよしじゃそう
しようじゃさんがネに私がにします
ねもうあのあれね言ってくれる方この出て
くれた方最優でニー冒険団あなたのご希望
を私は全力
で揃えますという形で行きましょう
ベネット殺したのにさベネット使わないっ
ていう
ね小君ベネットかず九条で俺はダメれして
ますおおなるほどね
よしじゃあアップルさんを信じていきます
かみんな来てるかな来てますかね
それわかりましたって
とこおのままにおのままにをね含めて
スタンプも打っちゃうよ私私スタンプ打つ
の好きなんよ
ねしよ主役の出番
だにね行くかい大丈夫あそっかもう減らす
必要ないんかこれプリーナじゃない
からじゃもうあれだ単純に私ベネット殺し
ただけだいいさフーンだったからしょうが
ない
かよしじゃあ将軍がやったら私はかでちょ
待って私私溜まってまでもたまるか大丈夫
かさすがにたまるはず多分大丈夫
です行こう
行くよ大丈夫
よし出発だ見切りましたいいぞこれでこれ
でいいの
かよしじゃあ行こう頼んだあとは
頑張れあれどうだったんだろうちょっと
待ってわかんなかっ
たそこわかんなかっ
た待って誰か分かる方いない私見てなかっ
た
も記憶とかそういう問題私の中
のちょっと待っ
てわかんなかったバフ入ってないもしかし
て入ってないのえちゃんが爆発打つわから
んのよ確かに確かにカトで見えなかった何
万だった何万だった何だった35
くらい何万でした
全部に対してこれやってるダメージ表記が
多すぎてわからなかった確かにバミはもう
やったら避けようかみなそうしようその
はどうだったんだろうアさん見えたか
な見えたかな見えてないか
などうだったんだ難しいかずのカットイン
やめてて言ってるじゃない
来るあれ私がやってる確かにな私やったな
1つ待ってるだけじゃダ35万497でし
たおそパチさんが言ってくれたもう1回お
願いしますじゃあこのそまパチさんが言っ
てくれたのを込みでもう1回行こう2回
までオッケーなんで35は見えたなるほど
よしご飯ちゃんと食べてるのがガチさある
もんなさっきのフタもそうだけど白でバし
ては確した方あ離れようそうしようの画で
見てるからみありがとうここで見てくれて
まそりゃそうかここ以外に見る手段なかっ
た
わおかしなこと言ってるあてかもう行ける
わ何を私は飛んでいるのかまたまた殺すき
なのか果たしてその心は行き
ましょう最初雷ラデつけてもろてそうでね
そうだねそうしてください頼みました
将軍様からお願いし
ます草持ってるからねお願いします
いみは俺が守れこれでこれでこうし
ちょっと待ってどうなのどうな
のどうだったの私のカトのせいじゃない
これちょっと待っ
て難しいって
風よやちょ難しかったさすが
に見切りまし
たこれ難しい
なよし私は溜まった私は溜まったもうワン
チャンス
行けるみんなが一気にやっ
たらけたか
なく
よしはン
とけどうだったの難しいベネットが爆破
早いかもベネットが爆破早かったなるほど
45万45万らしい
ですまあまあまあまあまあまあ
炎格になってますね45万出てたおお45
言ってた大丈夫ですかアルさんまでもね
タイミング難しいよね分かるよ45見えた
こんばんはっすダメチレファイトですかつ
ぴおさんありがとうございますこんばん
イヌでいいのか
な最初かずで拡散するともっといける気が
あれか私が遅かったのかなるほど
45万えぐいや確か
に白ねかベネット将軍じゃないとそれでも
45出るのはすごい確か
にいいかなこれで大丈夫かなアルさんま
またやろうまた成長した私たちと一緒に
しようということで新記録更新ですアプル
さんありがとうございちょっと待って早い
早い君たち早いよじさん
いらっしゃいよし徐々に徐々にやっ
てこうで何だっけえっと45ね
45まあまちょっと45何かわかんない
けどちょっと待って4万5000なっとり
ますけどもししたらお宝が隠こっちが成長
そう私が成長して愛に行くからまた
よろしくねがしたくなるものちょっと誰
ですかあのあれじさんはあれかなエミリ
さんかなどこからということで
えっとそうねそう
ね色々とちょ変えなきゃ表をね毎回変え
てあありがとう細かい
一緒に冒険するのは久しぶりだありがとう
ございます行こうぜえっとアルさんねまず
アルさん手元に
モ違こっちキャラの名前じゃないよ間違え
ちゃった
逆アップルさんていうキャラねキャラでき
ちゃったね
もするもんここほらカクカクしてどういう
ここ
にりしてよマジ
でもうさもう先に進みたいのにさたじたじ
してんのやばいんだ
けどしっかりしてよ
もう
えっとやばいAちゃんて言入れようとした
のに周りを探索してみないかもしかしたら
お宝が隠れてるかもしれない本当にそう
戻っちゃった場所これでいいかこれで
行こうか
新キャラ新キャラ爆弾したんだけどちお
ちゃん凸してますよろしくお願いします
おおすごいよしてことはちりちゃんてこと
はフリーなでいいフリーなでいいんだっけ
これ私フリーなで大丈夫か
なよしいいみんないいここのこのスムーズ
ソで行こう強そう絶対強いよ行こうか
えっとカトちりはやばいHP減らしていく
フリーなでいいのかなこれなんとも荒れ
はてた大地だキャラ作僕が水を与えて
やろうゴロいないのかゴロ確かになゴロ
カト潮量最ガチ最強50万出ると思う
やばいちょっと待ってワクワクしてきた
ワクワクすっとなんだ
けどゴロはね育てればよかったなカトまで
よしゴロをめでなかったせいで私はカト
まで連れていけてないけどもチリやばさ
確かにな自分は白ねフリーなベネットで
ダメざれしてた蜂蜜さんの言葉は説得力が
あるなやっぱちり推しの説得力半端ない
からねこういうの
はカト将軍が負けちゃう
[音楽]
ああ極めたもののみまでも極めなくても
全然出ていいけどね
ゴロ連れてきますえどどうしようかなまで
もで
もまたまたいつかやろうトえぐいねトは
ちょっと期待だよだ
よいいかなまだかまだまだかもうちょっと
かのうったぎて爆発打つに終わっちゃった
ある
あるえ何何何どこでここ
で落下で安定して殺せるらしい
よ殺そうとしないであここであ
ええそういう意味のこれだったのこれ
ちょっと待っ
てえそういう意味のここに置いてあったん
だクローバへえ結局
成し遂げられなかったちょっと待って
ちょっとマジマジかマジかマジ
かマジかいや伏線回収みたいになっちゃっ
たマジ
[笑い]
かはめられたみたいになっちゃった
よ何をなさって
ますちょっとちょっと
なんか綺麗に死んじゃったんだけど寝ます
ね寝てた明日も早いで寝ますわダメざれみ
のファイトタイガさんおやすみりお釣り
でしたありがとうございまし
たあ無でもいちごちゃん無でも全然参加
オッケーです何突でも自由ですということ
でやっていきましょうか白フリーながいい
もんねこれ
ねよしじゃみんな来てるあれあこれ下にい
た
わよしよし行くぞタイミングいつがいいん
だっけなフリーないつだっけでも
テンション上げなきゃいけないからもう
最初で待って私さあれだよねちょっと待っ
て爆発溜まってない待ってさっき死ん
じゃったんだそうだちょっと待って
フリーラの後に爆発でいいこんちゃん頼み
ます私ちょっと爆発貯めてくる急いで死ん
じゃったから何もなくなってる後方もない
お恥ずかしいプリの最初でいいねオオオ
初見です初見さんいらっしゃいませプリー
さんいらっしゃい
ませちょっと私私のよいしょ敵がいないあ
いたたさっきからさっきから同じ敵ばっか
ちち回復戦
でよし行け突撃
だ早くって
くれみんながみんなが待ってるんだ私の
ことみんなが待ってくれてるんだ敵もい
なくなってる確かになくなっちゃった
ちょっと待って
あれれれあれりちゃんだっけ別の問題で
悩まされるとこ毎回ね何かしら問題あ
るっていうねおかしい
な真面目に取り組んでるんだけどな私
もよしいや痛いあれそれも
敵あとちょっとあとちょっとみんな待って
ねあとちょっとだからすぐ行く
よこの死んでるヒルチイでも追撃で無理か
いてて
てよしはいけるいけるナイス行こう行こう
行こ行こ
行こう80族なのかここで橋橋
ピパ言えてない引っ張る
よし行く
ぞ白に変えよう白に変えよ
オッケよっしゃ
行ける
8080族
ですこんちゃん現神とコメントの二通り
すごい本当にそうよくやってくれてる本当
によくやってくれて言い方間違えてるだろ
絶対
よし行くよ光輝よし頼んだあは見とくよ私
見とくよちりちゃんの愛見とく
よみたまんない私がする19万かこれは
もしは控19万か可能性はある待ってそう
減らそうましめなさいいやいやいや
いやいやあのギリ90に近い80歳なんで
よろしくお願いします89歳やってます
ちょ待って待って白白はだめ回復しちゃう
からだめ行くよああ倒しちゃっ
た倒しちゃっ
たれ19万だったね19万だったもう1回
行こう
か絶対もう1回行った方がいいと思います
私の
あれとどめをさずフリーなフリーな
ね間の効果あったら間の効果なん
だろう難しいねその辺ねもう1回爆発貯め
ないと本当だよまただよ
これまたてなんだかんだ11時になっ
ちゃったし
ねプロのみさんには19
確かちプロの蜂蜜さん的
にどんな感じなんだろうまだ行ける
やっぱりタの火力でもさこの時点で強いん
だよな普通に絶対強すぎる普通に岩
ダメージ与えると撃撃防御力下がってくあ
上がってくのか通常とタの追撃は
めちゃくちゃえぐかったけど果敢貯められ
ないのが難しそうなるほどねそういう
細かいやつがあるのわけ
だでもな世界ランク下げてるしな敵も弱い
んだよなちょっとそれは
あるきっとある
でしょうついてくかHP下げなきゃいけ
ないすあれあれあいたたたたた旅可愛い子
には旅をさせよっ
て爆発の最大火力見たこと
ない新しい楽しみ方をえ
もしかしたら新しいのかもしれないこれ
はお肉がりじさのお肉
がりこれどんどん上がっていってる説も
あるからな
これこれ死んでるあこれ死んでるただの
シバのようだあれみんなもう集まってん
じゃない集まってるじゃん
かま爆発の倍率だけ見たらそんなに強く
ないもんなああなるほどね私もう1回や
怖いかやめとこう
か行こうかサイコパ3
3もうどうしてもどうしても誰かを倒し
たいみたいな感じ
でよし行く
か大丈夫ご飯大丈夫オね行くよ
冒険だ冒険界をよレッツゴー
頑張れ応援し
てるてかさ白フリーなもうだめだな20万
か20万13万わこれこれ合計したら
50万ぐらい余裕だな最後さんもやります
やるのもありやるのもありだけど勝てん誰
にも勝てんて私
溜まってなかっ
た確かに溜まってなかった確か
にごめん全然見てなかったでも13万だっ
たか
な大丈夫ですかじ
さんどう
するどうするさっき何だっけさっきが
えっとえもこれ絶対あのねちちゃん絶対年
さ20万出てたおお20万出たみんなの方
がね私より目がいいから
ね私のね参考にしちゃいけんよ20万いや
でもすごい本当にマジで
すごい協力していただきありがとうござい
ますこちらこそ来てくださりありがとう
ございましたまたちょっとさ岩系が最近
多いから私もねちょっと岩のバフができる
ように
頑張ろうということでありがとうござい
ましたさん
ではなかったけど枠では絶対に強い早い
早い
すごいさんいらっしゃいさまた次お願いし
ます
の
運を信じましょうそうそうそうこれも全て
運だからねみ運も実力のうちだよマジで
ガチで出したかったら全部のっていいても
大丈夫
は予約性かないや全然あの好きな時に入っ
てピコン
てもう全部の運ですね全ても運ですみさん
ナーダちゃんかな
きっとカトなちゃんじゃなかっ
たどうなんだろう全力でサポートする
スタイルなんですねそうそうそうそうそう
あの私は基本出ないからに激化かな激化だ
とすると
激化だとすると
将軍将軍なのこれ
はちょっと好きな編成みさん言って
いただいて編成何がいいです
かって周りを探索してみない
かしし
たら隠れてるかもしれ
ないでもあれかすさんのあれ絶対いいかな
ちょっと余り物をいただこう
私どうしよっかな持ってないからサイトで
理論計算してみたけどの必えいな
茶礼を学びたいなら僕が教えてあげよう
どうなんだどうなんだあじさんナイスパ
ありがとうございます初丸ありがとう
ございました協力してくれた方も感謝です
微なので力こんなもんですいこんなもやめ
てくださいめちゃめちゃ強いんだから私は
出せないよちなみにありがとうございます
こちらこそ参加も協力もナイスパも全部
ありがとうございますということで行き
ましょう
かナイス
パーこれあれだよねなんかスタンプとかさ
私のスタンプ入れたいよねわあみたい知る
ことがないなら私は遊に連れて行ってあげ
ましょうか
メンバーじゃなくてもさみんなでできる
やつ草てバできないのかそうそうそうあま
それがあるんよ変わらないというのに激化
人の
のでむいんだよ
なりむずいんだよねそうそうそう私も
スクロースいないいないいないいないうち
スクロース不ないよなどうしようか
なう
どうしよう
もう体制下げるだけとかそういうのじゃ
だめもう100譲っ
て激化でお願いします私フィッシュルと
かいや将軍で間に合ってるもんな絶対れれ
なるままに
くらし推しキャラの限界を出したいという
夢は大事例え難しい熟地キャリーだとして
もいや本当にそう草はしさがんない測定
がりだよマジ測定がかりでいい私つまん
ない
のじゃじゃ草になって熟るってことで
いいこれであでももう草いるん
よ草の体草の体勢ず
バフでも草いるもん
ねくいさんこんばんはこんばんり
いらっしゃいませ今ダメチレ大会やって
ますチチり用そうそうそう愚熟何か悩み事
熟なでもナがいいかやっぱり2凸やっぱ
あの2凸アあげとくねルルルンてっ
て熟配り要因で私行くか
[音楽]
なベネットで攻撃力
上げるあそっかそっかそれベネットで行く
全員のヒドでいい
熟れ新しい大会に始まる
ベネットで行く
じゃあえでもどうなの激化でも良くないよ
ね絶対激化にベネット絶対ダメよ
な一応攻撃もじゃ好きなキャラでじゃお
言葉に甘えてそうする
かシャルのもうなめてますやんダメチャレ
をシャルのやつベネット使って将軍で
打ち消すもうそれいないのと一緒
よし敵と離れたところにベネット置けば
大丈夫ああなるほどね生放送初めて来れ
ましたダメチレファイトですありがとう
ございます初めて生放送来ていただいて
最近やってるのでまぜひ暇な時があれば暇
じゃなくてもぜひ来て
ください暇じゃなくても宣伝し
ちゃう私何してんの今あれ恵の動作ろう
じゃあそれだけやろう一緒にチの電動
担当あ新しいダメチャレにない知恵の
電動知恵の電動系
バフあと可いさね可いさともう何も意味
ないニトとかでそうしとく
か果たしてこれは追加ダメージになって
くれているんだろう
か電動建設士
新しい
でしょ雰囲気上げかかりそう
しよはりなさいよしよしよし月回は減る
けどフリーなの画面フは割といいんじゃ
ないダメバフマックスになったら白フリー
なにして水を試着しないようにするとか
あーフリーなで行くじゃあ確かにフで敵と
戦ってますやんいんとに倒した
残骸が落ちてる
嘘ベネットバフとナの熟バフどっちがいい
のかわかんないな確かにま一旦これで行っ
てみようでなんかちょっとさすがにやばい
わて思ったらちょっとフリーなのそのアか
ちょっとバネバネットじゃないベネットね
バネみたいになっちゃったよよしじゃ行っ
てみよう
かたまったから
行こうこれ絶対みやりたくて待ってくれ
てんのにさ私のさえどうしようどうしよう
のせいでさゆったりすぎ
るってこんばんはさかさこんばんにダメ
ちゃれ中でござい
ます素晴らしいダメージを見ていって
くださいじゃ知恵の電動弾道私行く
からみんな来てるかい行けてる行けてる
もう私あれ見とくから絶対ダメージ見逃さ
ないがかりやるから
[音楽]
よろしく行くよいいか
いではすぎんさんからかなすぎんさんが
将軍つけてもらってて感じかなお願いし
ますええの電動反応だけ
いらっしゃい7万
4万いないあちやばいやばいやばやばい
やばい見
たこれな難しいんだよな
絶対ちょさ激化出すぎて
ていや激化出すぎて
てもうやばい
よあの文字が見えなかっ
た私さ7万で冷静に考えやばいんだけど
いや本当にそう7てかもうな時点でさあれ
なのよそのそのくらい出んのが本当に
すごい7万激見るのもいね勝手にシシンて
出るから
ねマジで
すごいいや激化7万って何ポカ本当にそう
出て出て5万だもんな私のなで
さえ本当にそう
20になる
の水色のやつ飛んでるんですけどホラー
ゲーム
あこれ道中に
広がる
っこの左下にさ最高記録だからさちょっと
更新じゃないからさ書けないちゃ書けない
んだけどさなんかもうみんなさそれぞれ
もういいんじゃないかって思ってくるよ
ねいやマジですごかったどうしますかワン
マチャンス行くか行かないか任せます
よ手数で
ず
のが7万どういうことないや本当にそう
ジョジの
オオ徐々に出て
たスタンドいますや右
[音楽]
にとたらことになる気になるお祭り感覚で
確かにワンで了解ですワンならさ雰囲気
変えてく
かフリーで行くかのを考慮した上で
ちょっと激化を邪魔したくないからベネト
はやめとくね本当に推測者にしかなり得
ないこうしようで
えっとそうだねプリーナのテンションを
上げてえみんなどんなキャラを出していく
のかこの先気になりますね12時くらい
までやってるんでやりますので皆さん頼む
よみんな
私に面白いものを見せてください自証して
ねそうそうそう自証しとかないといけ
ないみな自称頼んだそれぞれが私ギリギリ
まで自称タイム
やろうあのあの柱でこんちゃんが教えて
くれた敵倒しすぎて
少ないごめんごめん趣味が趣味が出ちゃっ
てよしえ天才なんだけど私ああ天才が出
ちゃっ
たみんなみんな実証してちょっとずつ
よろしくお願いします自殺はしないでねえ
ギリじゃないこれすごくないちょっと待っ
て天才かもしれない落下視線でねみんな
優しい私のママたちじゃんみんなママと
パパ
たちモドの見物くらい良い感じで減る本当
にそう
あねギリギリねこれ人差し指入るか入ら
ないかギリギリだよ
こなんで指のさでかさ間違ったお
花間違っちゃっ
た指の長さでだこの僕が水の目を与えて
やろうでどうかなみんな行けてるいる敵
いるいるかないる
敵
さんお花ねえドライフラワーだって
これなぎさんが爆発溜まってない確かに
知恵の電動できないじゃんそれはだいぶ
まずい忘れてた全員で一旦離れた復活し
ないそうそうそうそうそれあるんよ
ね大丈夫みさんどうなってんだ柳さん
なんかちょっとなんかあげたらない
かちょなんか下手したら私死ぬんだよ
なこの辺この辺ほらこの辺倒してこれこれ
どうかなこれ獲物としてどうかながするわ
回復してるしなんでかしんないけどえなん
でなんでなんでなん
で私なんか回復して
ますあんなにギリギリだったの
に動かないでえなんでなんで回復してるん
だ今日は落ちますね今度ダメチャルの企画
は参加したいなぜひ来てくださいビ術
術しっぽ
さん
術
[音楽]
術いやいやいやいや自称はしてさすがにま
でもいいかこれでもう分
かびっくりしたフリーなトかと思ったわ
までも
目を目を細めでばカトだからね
これじゃあ行こう行き
ましょうみんな来てるかい来てるかい
行こう行こう行こうふよしレッツゴー
レッツ
ゴー気がつけばカトってやだあれそういえ
ばカトじゃねみたいな
ねよし行くぞ
歌え僕の生にあと頼んだ
頑張れいやどうなのどうなの難しい難しい
9万ずっと出てる9万がずっと出てるあ
10万出たな今あ10万が出てる10万が
出てるあれデジャブ3回あったもしかして
9万出てね10万出たよみんなねえこの
オラオラじゃんそんな出るのねいや愛だ
これ1万7000出てるや
ば開幕だやば
すぎる
うこれ左下のやつ変わんないけどめっちゃ
やばいっ
てこれやっぱやばいって徐々に出てますっ
ていやジジ知らん
けどいやすごい稲さんすごいいやみなんか
それぞれの愛強いないい
なじゃあ稲さんありがとうございました
それではまた次の方にチェンジしましょう
次から1回でもいいですか皆さんちょっと
時間がやっぱ押しちゃってる9時から
始めるべきだったなこれせっかくなら
みんなさ来てくれたみんなは今日やりたい
んでありがとうございましたありがとう
ございこちらこそですよありがとうござい
まし
た何か悩みああ
てあげる
わヒだすぎマジですごいれさん初見です
こんばんはわりいらっしゃいませ初見さん
いらっしゃい今ダメチレをしていて是非
自由に出入りどう出入りできるんですけど
手があり天地には断るよし
いらっしゃいモカフェさんかなモカフェ
さんおさんまた次でお願いしますわから
ない
でしょキャラは2人選べるそんであの
チャレンジは1回でいいサポート
チャレンジでもしますかサポートサポート
でもチャレンジします絶対する1番最後に
する何回目かわかんないけど第2回目も
あるなら見に行きたい企画第2回目絶対
やりたいそしてモカフェさんこれはムに
です
かよろしくお願いしますよろしくお願いし
ます誰で行きます
はこれは見れるの
か私ディシやりたい
じゃ赤黒キさんかなこんばんは初見です
まだ参加って可能ですかみんな
あのなんだろうなんか開いたらすぐって
入る感じでやってるので全然参加できます
初見さんいらっしゃいませこの
美しいあのみんなねみいけるように頑張っ
て回ってはいるのできっと入れると思い
ます
森林は意味ないより
ちゃん森林じゃない
じゃん草じゃないねごめんね草じゃなかっ
たにムに草元にしてたわ私ディシャを森林
でやりたぎだぞ
それや桁が変わりそう何言っ
てるやべ
恥ずかしい本当にダメれ企画やってる
いやあ随分走りダメちゃれきっとあんまり
だなこれこのじはあまりだな詳しくないの
でパーティは詳しい方に教えていただき
たいですじゃムリのお願いしますムリの
編成お願いします誰か私に教え
て私に教えてあでも水でいいのか
これ炎付着キャラと言うとあれかな
ベネットとかかなお茶会は女の必
ありがとうございました頑張って育てた見
てもらえて嬉しいですナイスありがとう
ございますを
追いありがとうございましためちゃめちゃ
強かった普通に本当に私あのさイベントで
やったちゃんも本当に強かったもん
なあとかシでもいい
らしい確かにありだなディシとかなるほど
なるほどまされる少女勝利言い少女勝利
より以下確かに愛さ
れるどうするシリにするかどっちにするか
任せます洗濯物が少しお時間
ください行って
らっさい待ってるだけじゃダめっていう
いってらっさいしましょうじゃあ爆発かな
きっと爆発だよねこれどこにめ
とこびっくりしたなんか今吹き飛ばされた
んだけど
爆発貯めとこう
か愛される勝利ってカオスなんだ
けどいやでも勝利は愛されるべきだよ
やっぱりきっと多分私は爆発あれだなマに
はスキルも爆発も火力でるや本当だよね私
持ってるから分かるけど光
勝確かに爆発天部上げれてないのでスキル
でお願いします了解ですじゃあそれで
行こうやばいもう敵がいないもんいっぱい
食いつく
て食いつくせ
私たちギリギリまでねギリギリまで削って
にを用意しいいかなもう
るまでとね今日
で生存者がいないため
解散
かわいそうかわいそうとか言いながらあれ
なんだよな倒してってんのがほらほら失脚
しちゃってるじゃん大丈夫大丈夫いた許さ
んだ許さん許さんかなこれ
そのそのローブハでやろう
[音楽]
か疲れたあ違う違う
違は疲れ
たやばい何もしてるんだ私
は誰もいなくなっちゃうよりちゃんが砂漠
の魔物全て
滅ぼすあれだ界が敵をれてな砂漠の敵
皆殺し
皆殺し計画だよこれぞくだけが潤っていく
潤ってくか
これうえるかなこれもしやあでも確か水だ
もんねこういうことかこれがブラックリー
さんか
恐ろしいやめてブラックサンタさんみたい
な感じ
であげないってみに目玉とかそんな
ちゃんとにだよ愛と希望と勇気とえあと何
モモもあげとくわリスンが砂漠にした
の私がさにしたわけじゃない
よあこの世のこの世の水を全て私が
飲み干したみたいな
ここそんな感じ
もやあ可愛い
可愛いやんさんどうか
なやんさん大丈夫かしら
心配
ねアンパンマンより大部に祝福くれるの
助かりますアンパンマンだってアンパンマ
ンってさあれじゃないあの自分のさ顔を
あげるじゃんちょっとさ私さ潔癖気味だ
からさ割とさちょっと嫌だよそれあ本当に
子しそうだったらありがたいしさそんな
その全員は好きなんだけどさそう結構
真面目にさなんか僕の顔あげるよみたいな
ちょっとなんかマジかみたいなも
どうなんだろうこれ潔癖だからなのかな
潔癖じゃない人からしたらアンパンマン
嬉しい
みんなまたこのエム次第で汚れ具合変わり
ますねあの泥にべちゃとか言ってな急な
アンパンマン話始めちゃった
よ確かになこれ砂とかさその触っちゃっ
たらめっちゃやだもんねアンパンマンで
こうさこう投げるじゃんションってって
投げて
するって言ってじゃ私のじゃこのつなぎの
間で私がやるよえー私のギリギリ落下対決
トゥルル
えここ
だ
ね
マジ
マジあんなに戦ってるならドルとか虫も
ついてそうでやだな絶対ついてるよね絶対
ついてるよね1回落としたやつとかやっ
たらめちゃめちゃついてるんじゃないか
なって私思うんだけど
行けこれもやったわ種の解放はいなのかな
はいあお待てお
待たせお待たせ中なのにちょ待ってやばい
やばいやばいやばいやばいやばい
私爆発溜まってないこれ言っちゃだめだよ
これ言っちゃだめだよ来てくれてるみんな
に言っちゃだめだよみんな絶対だめだよ
言ったら今死止めるから
れないようにしてちゃんとせリナの足が
これねちょっとはCだよ見てるみな絶対
言うなよあこれ爆発食らっとけない
[音楽]
ねふちょっとちょっとやばいねりちゃんて
ってこんちゃんにバレてる
やばい急げ急げあれちょっとやばいやば
すぎる敵が敵が敵がいない
くつなぎでつなぎで遊びするんじゃなかっ
た遊びすぎてしまっ
たよしあとちょっとあとちょっと敵が枯れ
た兄ちゃんこっち
はい行き
ます行きますすいません発起こしたら
どなっ
たか爆発かィお願いしたい
でするすぎんさんシャンリ行けそうです
か不利な単体だと爆発ためにくい確かに
そうなんですよねおディシ来た来た来た
ディシじゃあそれで
行こうでは行きましょう
か白にし
て行くぞ行く
ぞ一発勝負だからね行くよ爆発最初了解
です分かりまし
た行くよ世界を熱狂のうにでこれで置
とオッケーあとはもう
え22え待って最初私桁間違えてるんじゃ
ないかと思うく
個1のくいがのくいになって10のくが
100のくいになって100のくらい
が小学生の考え方
それえ待って待って待って待って待ってえ
120だよね私の見間違いじゃないよね
遊びにくない行くことが大事なちょ大優勝
の方来たかもしれないあ
はにせれ
ばやえ待ってムにトですか
これいやこれが蒸発
うわあ
あっつ蒸発すぎてあ
や世界最高記録いやマジでそれになり可能
性あるんだけど普通
にえやばく
ないえちょっとびっくりしちゃうあ
ちょっと待って
ぎ打てないし私まこんなに疲れているんだ
から仕方ないかよしよしよしカフェさん
あってる2ム2ムアなんだうわあこれ優勝
候補すぎるんだけどすっごやムアにアって
すごいな
これやば
すぎやばいねいや面白これこの企画
おもろい
なえぐいマジやばいすごすぎなんだけど誰
か超える人別にハルあげてないからねみ
あの自分のなんかあの監なんですとか
そんな感じで聞いていいからね全然も優勝
候補ではあるよな1217572私さ文字
打つの1個多い
もん572
かみ
[音楽]
1257やばいね飯バフあり全然ありです
やばいな
これあのもう場所ね名前ね名前難しいから
ここ
とこムにもなんか場所場所取りすぎやそれ
いやありがとうございましたカフさん
ありがとうございましためちゃめちゃ強い
びっくりしちゃったより多く金を出したの
ために仕事するんだちょっと
待っちょ気になる気になる名前だって岩月
おじさん気になるって
名前気になるんだ
けどちょマジみのみのマジでやってきたい
からちょっとスパンよくパンパンパンて
感じで行こう飯好き飯好きじゃないよ
好きごめんなさい飯好きにしちゃっ
たやばい飯好きになっちゃった今月おじ
さんよろしくお願いしますいや今好きそう
だもんナビア
でナビアかなこれはこんばんは勉強させて
もらいにきましたいやマジで勉強になるん
で
是非ナビアかな
ちょっとナビお嬢様か
なよろしくお願いしますよろしくお願い
いたします誰で行きますこの僕が水の恵み
を与えてやろう白ベネットフリーな欲しい
です助かるここまで言ってくれるの岩愛か
マジで愛家だよえっとじゃ私フリーなで
行きますよろしくお願いしますえあとあれ
だここここ意味ないんだ飛んじゃえばいい
もんねだって
ねこの人岩キャラ全員監督してなかったえ
ちょ待って気になる気になるこの人という
ことは知っている方なのかなここ爆発貯め
られるよお行こ行こここ
ここ待ってどこどこあここじゃなかっ
たこっち
だえ見てもいいかな見てもいいですか
プロフィール見てもいいですかちょっと
聞いてみよう
えそうな
のプロフィール見ても良いですかあそう
いえば了解ですて言わないとねベニー冒険
団
出発ああ星って打てないの私
は勝利だけ2凸
つやばすぎなんだけど
勝利への愛を感じないカフェさん
ありがとうございますナイスパン
ありがとうございます320もら
ありがとうございます自分でも出したこと
ないダメージでびっくりしました皆様
サポートありがとうございましたえ自分で
も出したことないとかめちゃめちゃ嬉しい
んだけどそういうのえっと待ってこれじゃ
ないな味方が間違えて
いるえっと岩月おじさんの見て見させて
いただき
うわあかかカチ
だカチカチ
だ新た1と6なのに勝利2なのがうわあ
すげえテンション
上がるカチカチ
だ熱い開幕だいや熱いじゃないなも何度
叩いても
黄色い世界が黄色く見えるわ
ね私も思ったがないねこれで突然のトラリ
とか来たらおもろいな期待だ期待するな
これ
は気に
なるよしいい感じにねダメージも削れて
HPも減らし
てえ倒したらだめあそっかそっかそっか
そっかはいはいはい
つけてちょっとで行かなきゃいけないから
ねやばいやばいやばい1人1人1人いなく
なってることきっと気づかない
はずじゃあ行きます
か岩月おじさん様行きましょうか爆発
貯める的ななれて確かにやばいやばいまた
やってしまいそうになるあの一発勝負です
けれど
もリポップが面倒なほどに尽くした本当に
そうなのよえこれ順番ちょっと待って順番
どうしよう
順番みな順番順番フリーなフリーなから
さっきと一緒でいいか
なこれはさっきと一緒でいいのかしら良く
ないのかしらいいの
かしらいやでもフリーの最初で了解です
爆発最初でいいのかなこれはってきた経験
から言わせてもらうフリーの白ねベネット
でよろしくお願いします了解ですさっきと
同じでいい行こうじゃあもう行ける光
じゃあみんな測定楽しみにしよう君に
捧げよう岩月おじさん様のこれじゃない
もんねこの後でもんね分かる私
はなさいえ114だった今
もや114だっ
た114万だったな岩好きだけど星5監督
はすごい本当にそう114
かなあ
ちょっと
うょちょっと待ってねこの顔されたら私
もう1回やりたくなっちゃうんだけどもう
1回行くかちょっとあの手順ちゃんと踏ん
でくれたからもう1回
行こう意味わかんねええ多分もう1回行き
たいんだと思うんだ私私は分かるよこれ
このこの絵文字の意味ふん
えて言ってこれ満足しましただったら
おもろいけど
ね実はこれ満足してましたみたい
なよしありがとうこれで鉄絶対
絶対こんな感じに早いとちょっと2回
行こうそんな感じで行きましょうあとは
HPを減らす大会して100万超えて納得
しないのも嫌の可能性すすぎる
やばいなカトナビアすごい
な100万とか見れるんだ人生であ間違っ
たちょっと間違えちゃっ
たいや愛だ
ねいや削らんのかい私2回やってんのに
削ってないや
ん記録更新できないのが怖いもんな
20出されちゃってるもんねだっ
てそれもそれでなすごいんよ
なよしじゃあ行くか大丈夫かなナビは
溜まってないけど大丈夫かなあでもスキル
だもんね出すのは
ねよしじゃあ行く
かこれどのくらいまで行くん
だろうどこまで行くんだろう行くか行くよ
行け
みんもう見るのに必死なんじゃないかなっ
て思う本当
に
ねああ120
だ120かな
これ全自動全自動で終わりました
120だったちょっと待120で同等なの
やめてこなんなよ
欲しいけど満足満足していただいた岩月
おじさん様ありがとうございましたマジで
すごいコメント欄を見てください皆さん
本当にベニーポケモ岩月おじさん様に
コメント欄見て
ほしい驚いてるみんなあのさっきのムラに
ちゃんも本当にすごいのにこっちもすごい
ないやこれは楽しいありがとうございまし
たこちらこそありがとうございました岩
ファンになりそう確かにムにね岩で並ぶの
意味不明
だろいやおもろいなこれありがとうござい
ました他の人と一緒では次の次のターン
行きますかカモンお
早いすごいなんか知らない名前も増えてき
てて面白いな
これ来た来た来た来たこれまたこれまた来
ましたいやこの企画おもろいないや
おもろく
ない2マジでやり
たいま12時近くまでエウルアちゃん
エウルアちゃん編成かなエウルアちゃん
です
か誰で行きます
かいやこれおもろい
な来たダメチャレといえばエウルアやっぱ
エウルアちゃんかこれは物理なのかなこれ
は
[音楽]
もらった方がありがたい
なああ編成
も編成もみんな見えてないのかこれ私が
打ってん
の編成もお願いしたい
ですお長になっちゃっ周りを探索し長い
ちゃったもしかしたらよく使うキャラが見
たことないダメ白確かにねあそんな感じで
くるんだて感じだよねいやおもろいな
ベネカだったらそこをラデでおおなるほど
じゃあそれで行きましょう
おいちょそこ突っ込まんでいいから本当
にやばいやばいやばい突っ込まれてしまっ
たらもうもう私逃げられない
エウラはガチでやばいや楽しみだ
これよし貯めてとりあえず貯めてもらっ
てよしあとはHP調整し
ていやすごいねみんな本当にそれぞれ
みんなそれぞれでもみんなあれだよあの
これに勝てるから来る勝てないから来ない
とかそういうのないからねあの何でもいい
んだよただ自分が出したことない最高記録
に足してとしてとして自分が出したこと
ない最高記録に挑んでくれると嬉しいな
みたいな感じはありますけどワンチャン
テイワと壊れるか
もあれもしかしてこれテイワと壊す配信
かすら入れないのが問題そこはそうそれは
そう基本1回で行きたいちょっとあの月
おじさんはちょっと私を楽しませてくれた
カチカチだったからプロフィールが
インパクト強い人2回やるかもしれん私の
趣味
で僕は絶対突っ込むよありがとうござい
ます
はい貴族たちの古い敷たりなんてだ
聞き流してちょうだいいつか私みたいに
何百もの敷を暗記させ幕爆発で大丈夫です
了解
ですここでローテーション行ってもらおう
いやそうしよう確かにそう
しようよしじゃあこれで開幕爆発で全員
爆発でいいのかなこれ
多分じゃあ皆さんこれでよろしく来たら何
を使う
えっと凸数言いたかったら言ってください
でなんかインパクトあれば言ってください
で編成言ってもらって貯めてここに来て
あの手法言っていたいてそん感の花がまた
くれてるじゃあ行こうか行けるやりしてる
のに撃ってくれてる感じかなでも爆発って
言ったもんね行く逆になり
すぎ大丈夫か
なおはようえるちゃん
おはよう
おはようあ行けるっぽい行こうか雷電
スキル白ねバフ振り爆発
オッケーはあそれで
行こうじゃ行こう杉さんお願いします開幕
のでしろねバフつけ
てで爆発し
てで回復あとみんな
どうどうなのどうなのどのくらい出てた
最初最初見れてなかった
なえ今今待って今今今何だったの今何だっ
たの待って今何だったの
最後最後何だったの
えちょちょちょちょちょちょちょ世界が
マップ立つに待ってマップ立つになあれ
最後ちょっと待ってつまんないの何か
面白いことはないか
いえ
134出た出た出た超えてきた
よほらほら来たよ
やばいかつぴおさんいつもありがとうその
細かい数字まで全部ありがたすぎる444
なんかエンジェルナンバー揃ってますけど
もあ伝説を生み出して
いく超えてくるんだこれムアラにちゃん
をいやあ強い
なあエウラエウル
はえこれカカ出ないんですけどあ出た出た
出た
やばいなすご
すぎ強いありがとうございましたレンさん
ありがとうございましたマジで強い本当に
ロマンツ待ってるねこのこの見た目で
こんなさ大雅さん喜タガさんに見せたい
本当に見せたいいやありがとうございまし
たそれではずあったしぬこさん
いらっしゃいそ
休もえっと
あじゃあれだ私がこれ言ってもらってる
おっと待ってあ様で来るのかなえっと入っ
たら入ったらえ使うキャラ使うキャラ
編成矢印して固定につけとこうえ
[音楽]
矢印ぬこさんはどうなんだ誰でくんだから
か聞いとくか誰で
[音楽]
行きます
かよしあ様なのかなあ様のダメチれて見た
ことない
私あでうわこれすごいかもしれない新しい
ものが見れるかもしれないる
よういでしょまた思い出したら誰かに届け
てもらえばいいだけのことです
編成言ってもらって
えっと
手法手法を唱えてもらっ
てつまん
ない
ダ人のはこよ新世界見るちゃ本当よ新時代
始まるよこれ歌い始める
よいやすごい
なかず白ねフリーなベネットあかずか白ね
じゃ多分白ねがいいかなこれ白ねフリーな
ベネット水共もう入ってるからじゃこれで
行こうか次あんさんがベネットに戻して
いただいてって感じで行きましょうかよし
いやありがとうございました立意識のエ
だったんですごい人もっとすごいかえこれ
でもまだ上があるって言うのか
いフリーダもびっくりしてるよ
いやすごいれさんありがとうございました
こちらこそあの暫定1位なんで
素晴らしい危ない死んじゃあ死んじゃった
死んじゃった
よあくれバラットさんかこれこれやったか
私や別別に知らないけど
ねやべえ
どうしちゃった
まあいいかこそっとこそっとだったら
大丈夫
あどうしたなバレバレちゃったバレちゃっ
たああバレちゃっ
たよしじゃ行こう
かよしいやでもこの企画は面白いこのノり
で行ったら結構回れる
[音楽]
な12時くらいまでやりたかったんだけど
12時手前で終わろうとしてたんだけど
もうちょっとやっても面白いかもしれない
プリナの爆発打った後にご飯食べまくると
すぐテンション
食べれる私全部全員のためにそれさご飯
食べなきゃいけなくなっちゃうそれ
プリーナのお腹多分大爆発しちゃうから
さすがに第2弾からそれやる
ならえでえっとタイミングタイミングあり
ます
ちょっとなんか撃てないんだ
けどあります
かあるかな
タイミングでもさっきと変わんなそうだよ
な
爆発白やってにベネやっ
て勇はそんな感じにの情を思い出す
とで仕方ありませ
だってさっきと同じさっきと同じ大丈夫か
なたまには散歩するというのも悪くあり
ませ聞とくさっきと同じ
で言ってくれるかな猫神ぬこでさこの
アイコンいい
ね白ねいまいちスキル理解しないでお任せ
であ了解しましたせのままにあ様せのまま
にでは行きましょうレッツ
ゴー行こう
光輝くがいいらにこれでこうして回復し
ながらどうなんだいつのタイミングだった
んだ見逃したのか私は果たしてでも
テンション
マックスどうなんだ
難しいいつのタイミングなんだろもう1回
とかい
どうだったねみんなどうだった教えて教え
て偉い人じゃ行くよ光どうだったのみんな
見え
たどうだったん
だろうわかんなかった
は3万1916がマックスでした
ト様でもそれだけ出したら全然もういいよ
ねそうなんかさあの前回がさ103万とか
やって見せられちゃったせいでさみんな
インパクトがて思ってるでしょあ様だっ
てイケメンあ様だっ
ていやすごい私はあ様使ったことないから
分からないけどでもあのお試しで使った
限り何も出なかった覚えがあるから普通に
全然すごいということですごい
ですありがとうございますこれで大丈夫か
なリツ99.9のありがとうでしたえすご
えすごいなやっぱりいやレベルが違うそれ
はあるえあと様愛を感じられました猫神
ぬこさんありがとうございましたすごい
リ私もな頑張んないとなこうやって見る
と続きましていちごさん
いらっしゃいいちごさんは誰で行きますか
いちごさんいちごさん呼びしちゃったよ
ちごちゃんは誰で行きますかあられさん
あられさん待っ
て待っていてててて一体どこからあれこれ
入れて
ない入れてない
な大丈夫か
な私押したよねあ入れた入れたよかった
よかったあやかちゃんなのかなこれは別の
いちごちゃんじゃないいちごちゃん違い
これ待って別のいちごちゃん2人目これ
いつものいちご
ちゃん待って難しい
わよろしくお願いいたし
ますえっとキャラえっと
キャラキャラと
編成いつものいちごでいつものいちごでし
たいちゃんでしたキャルト編成お願いし
ますお願いです周りを探索してみないか
もしかしたらお宝が隠れてるかもしれない
ぞいやあみんなすごいな
間嬉しいのですで行きます了解です様は
どうなんだりですね
あやかちゃんはどうすればいいんだ険
出発とりあえず爆発は溜まっている
がおお猫神ぬこさんキツネさんだったん
ですね最近のキャラに隠れてるあとお兄様
お父様でやめてお兄様ですけど使いやは
証明できたかなて思いましたありがとう
ございましたありがとうございましたいや
でも本当にそうなんかあれだよねやっぱね
みんなこれだこれだみたいな感じのさそう
やっぱ強いキャラばっか使うからこそここ
で光る新しいなんか味変だよねこれこそ
美味しい
よ味変っておいしいよねありがとうござい
ました参加嬉しかったです初めて見ました
ありがと
様
えっと妹来た確かにこれこれ兄弟じゃん
じゃ現身
終わる兄弟だから現身終わっちゃうよ
よしフリーな神格かとか確かにそれは
ありいれば神格か水キャラがいいです入れ
ばでいいですありがとうございます無
らしいけどよし出るのかな味変大事そう
でしょやっぱりねえフリーなちゃそれさ
なんか大きなジャンプしてるだけなんだっ
て
ヒドンあいい感じいい
感じいる誰かますか格おら
ぬいやこれ神格いないパティーンかもしれ
ぬかずえっとどうしよう
かどうしよっかなこれどうしようかなで私
はかはにするね氷り興味込みのワンチャン
ものとかで行けないかな確かに進化早復
しろ確かに無でよければでも一応なこの
企画のハードル下げに行きましたの
で確かにちょっとなんかみんなさ出づらく
なってる
でしょ確かにな無での素晴らしさを見せて
もらおうこれは完全
にいいんだよみんなが楽しければロサリア
でもいいしロサリア誰かい
ますそれあれよねま確かになトじゃないと
ダメとかさなんか強くないとダメみたいな
雰囲気で出てきちゃってるから
ねそうでもないよって楽しめでも私は
100点だと思ってるみんな
がえっとどうする
ロサリア水キャラやらんちゃんやらん
ちゃんで行くミルクタンミルク
ターン
ロサリア神格いる人に来てもらうどうする
えでもなそうするとなあれなよな
どどうしようかなどうしようかなロサリア
さ育ってなくてもカトならいいとかない
それは
ないこれじゃダメでも回心率が欲しいんだ
けどロザリアって回心率に繋がるん
けう
難しい難しくなってき
たどうしようかなどうしようかなでも変え
ちゃうとな時間が経っちゃうんだよな
ロザリア回心率欲しいよねだよね絶対そう
だよねうーんどうしようかバフする人は
そのままで絶対多分その方が回りやすいし
しかもそのそれでやってるからな来てくれ
るっていうその思いは受け取っておきます
ありがとうございますレベル20明日も
仕事なのでこの辺で眠りに着きますお
やすみなさいおやすみりですお釣りでし
たさ来てくれてありがとうございます気に
しないでありがとうございます私も20だ
けどカトロサリアレベル20行き
ます絶対絶対違うと思うけどどう
かしらこれでいくかえ難しいってこれ何で
依存
どこどこに依存中
自自分自身の会心15%分15%分もらっ
てるどう
するこれでも行けるよ
なこれで行く
かちょっと待って私情報提供者から仕が
あったわ私溜まってなかったやべやべやべ
やべやべやべ溜まってなかっ
たすんさんフリーなで僕白ねじゃだめ
いちごちゃんちゃん
さんそれでも
[音楽]
いい多分それでもいいと思う私もいいはず
なん
だ氷共鳴と風さプラス白
ね氷共鳴
といいよだっ
てじゃそれで行くかこんちゃんが言って
くれたやつ
でロリアテ開けない
ともう20で使って絶対意味ないやつ
ねよしじゃそれで
行こうよしみなありがとね考えてくれ
て妖怪妖怪に行こう妖怪妖怪体操第1で
行こう
[音楽]
ララン何キャラだったっけえっとねえっと
ね待ってねん
えスアさんフリーなフリー
なフリーなお姫様で
行こうよしあつあつこれ燃えないんだよね
ここに立っててもダメージよ出る出るかも
しれないし出ないかもしれない
けどこじ失礼
妖怪いやあのゴジをいじったわけじゃない
よタランタて歌えたかっただけ私が
よし行く
か
えっと刀は技を支え間違えた寝ちゃった
せいそらえっと氷やってかずかな白ねかず
か白ねかずやってフリーなか
な爆発溜まってないいってらっしゃい
すぐ待ってる
待って
ます待ってるよねややって言ってくれた
いやよや行こ行こうどこに連れてくつもり
なのかフリーな氷ける拡散了解
ですじゃあすぎんさんマチタイム私が
つなぎのトークをしながらさんを待ちます
かねあと何件あったっけうんどうしよっか
な12時くらいに終わろうと思ったのに
なんだかんだ進んでやってしまっているし
みんなまだやりたいっしょちょ出たい人
絶対いるよね出たい人ちょっとはいって
言ってみて何人くらい目
立てるざっメド立てるでこのサブで来て
くれたあのお助けみえちゃん落して時間
潰す
またまたやばいって
ひさんとひしさんと
ゆき参加希望の方募集募集
中はいいたいたいたはいはいおくさんクロ
クロイさんかあでもこれくらいなら12時
半に終わりそうな
予感じゃあ行けるみんな行こうじゃここで
はいって言った人全員行くからみんな待っ
ててね君たちのお家にサンタリーが行くぜ
タイミングは最初で良き良きですえっと
最初爆発して
えっと白フリーなで回復していただいてお
願いし
ますじゃあここではいって言ってくれた人
でシマックする終わりであとこのねすぎ
あんさんとこんちゃんのダメジレして
終わりますてことで行きましょうレッツ
ゴー
[音楽]
スタートなんだっけこれじゃない間違っ
ちゃった開いちゃっ
た歌え僕の生元につけてこれでゴ風の雲の
行くごとあとは頼んだ
行こうっていなくなっちゃったいなくなっ
ちゃったの致命的じゃない
これちょそれまずいって早く帰ってきて
まずい
な支援待機してきますナイスです
ありがとうござい
ます支援待機助かるそよし爆発打っとく
あとは頼ん
だ君に
捧げよういや22万でも2万この連続で
だって足したらさ多分さ20万とか出る
でしょこれ足し山私私り足し山ね
これいやあかも強いもんな全然強いこれ
最後ねりちゃんりちゃんりちゃん呼び自分
で
ねりさんのダメ
され
最高かずぴおさんの目が良すぎて助かる
わめっちゃ
助かるありがたい
私もやる私のダメそれも
やるお恥ずかしいな私のダメチャレお
恥ずかしいダメチレ
を格欲しいのねあえ4万出てた最後4万出
てた
[音楽]
4万6万とか出ちゃうとね
いちごちゃんありがとうございました
キャー
[音楽]
キーキャー私もキャー言いたいあは旅人
さんの普段の暮らしです
かまたあなたに少し近づけてかこい遅いか
もいやまでもしょうが
ないしょうがないそういう時もある
ありがとうございましたいちごちゃん来て
くれて
みんなありがとうございましたじゃあじゃ
このはいって言った順番で行くどうしよう
ランダムランダムで行くこのここの
12345この5人順番で行きますかいい
よこの5人順番で自由で
どうぞ100万は金の暴力金金かあっ武器
のベランダの見たいのでそれだけ出るなか
いや本に
そうねもいらっしゃいませさん
いらっしゃいよしよしじゃあキャラと編成
お願いし
ますキャラとえ
編成
あキャラと編成ねナビ屋
っぽい手元に歯があるのなら拙者が草笛で
一局離でよばお願いします私打てなくなっ
てるなんか急にキーボード打てないんだ
けどあああと編お願いしますナアです
なるほどこんなにれて編成はどうしますか
さっきのでいいかなさっきのあの
ねあの岩大好きさんの
ね岩神さん
のでいいかもしれないさっきのに戻す
かきっと
多分で私完璧だまってた編さきのでベネ
フりしるので岩ブームが始まりつつあるた
大だ岩限定みたいなね水の恵を与てやろ
ナビア熱いなナビアの見るの好きだよ
私岩はいいぞ岩はいい
ぞプリさんだってアイコンからの物語っ
てるもね白々推しなのかしらプリさんは
どうなん
だそういえばさっきのいちごちゃんの話だ
けどいちごちゃんの
アイコン私とフリーな書いてくれてた
みたいなんですけどあれ見ためっちゃ
可愛かった載せたいけどちょっと後であれ
にしよう敵おらんちょっと敵敵ちょっと
なん探し出してお願いしますちょっと多分
いるはず世界には流れてるはず自分のナビ
は無で27万が限界だった
おおでも27万もすごいよな私出ないから
全然みんなマジですごい本当にその
[音楽]
主催者全然出ない
から自慢じゃないけど全然出ない
から敵がやっぱり枯れてる砂漠で水もなく
て敵も枯れててじゃあ何が残るのかって
言っ
てアイコン見てくれてありがとうそうそう
そうこのアイコンみんないちごちゃんの
アイコン見てマジ可愛いからスクショした
よ思わず後でXにあげとこうと思いながら
よし岩は岩はいいぞみんな行くぞ来てるか
いみんな来てるかいあれあと誰
だ杉さんベネット行けます終わってない鍛
以来リナが良かったかなもしかしてこれ
はどっちがいいかな大丈夫か
なお願いし
ますベネトお願いします
ペコリペコリ
ペコリふな男役すいませ
ん行きましょう
かレッツゴーじゃあひしさんのナビア見る
ぞ
行け遅れたけど参加大丈夫ま一応大丈夫で
は
あるでえっと爆発します
のぎ光をみんなは俺が守る燃えろよよし
あと見とくよみんな見とくよえ今3万だっ
たよな
絶対31万円
[音楽]
でそれ出る
のうわテンション上がる
わマジバリもりテンション上がるわたさん
いいですよ参戦ありでもその前にちょっと
前にはいって言っていた5人が順番にやっ
てから最後でお願いします強素晴らしいや
本当に無の未来見えたよみんな
嬉しいやばいさすがナビアナビアもうやば
面白いありがとうございましたこちらこそ
ありがとうございまし
たじゃさっき言ってた5人の4人か残り4
人誰か入っておい
でデさん
いらっしゃい
いやあこれがインフレがいやもうすごい
わすごいわこんなに出ると思わなかったえ
じゃやっぱうちら意外と出るのかないい
バフしてんのかもしれないひさん
いらっしゃいませひさんはカト組多いから
誰なんだろうなあれかな飯使いなのかなひ
さんこんばんは
こんばんはこんばんわんわんえっとキャラ
と編成お願いし
ますお茶会は女の必死科目さお茶会におけ
る礼儀作法を学びたいなら僕が教えて
あげよ
面白いこの企画楽しいなみんなのなんかさ
そのトであの貯めようみたいなお金貯める
かみたいな気持ちにさせてくれるのもある
しひさんのさっきみたいにさ無でここまで
出るんだっていうのが分かるとさなんか
頑張りたくなってくるよね
さらに
ね使え様ですかひ
様クロフリーのスキル爆発ベネット爆発
スキルか爆発スキル蒸発を狙いたいです
初めて50万超えたからアチーブ出たえ
50万超えたらアチーブ出るだ
すご夢しかない企画そうだ夢を与えるお
仕事夢を与えるお仕事してますわんないの
何か
面白いやいいよフリーな僕行くねりー
ちゃんよろしくお願いしますじゃあ私が
かずで行きます
ねってことは私はかずのを彼は
サンドバッグ
ですそうですあのあれと一緒なんだっけ
あの稲妻にいるなんか敵いるやんそれそれ
と一緒敵いないんだけどどこ行ったん
敵敵どこ行った
のなくなっちゃった
[音楽]
よよしどこだどこだあさりでいいかいや
待って溜まってる終わってた溜まってたよ
かず終わってたよ待って
えっとメネットがったかの爆発ね了解で
スキルか了解しましたでは行けます私行け
ますHPヘラさんでいいのかなこ
れって尽くしさかマジで本当に借り尽くし
ちゃっ
た
行こうテンションはすぐ止まるから大丈夫
確かにそうだった私のフーのと違かった
という奇跡のやが飯使いは期待でちなみに
トですよひさんの飯
使いよし行きましょうかはい行け
ます大丈夫かなひさん大丈夫かなこれこれ
消えちゃうから消えちゃう敵マトリック
サンドバッグがサンドバッグが消え
ちゃうちょちょちょ
ちょちょ1回戻る一風の流れ待って待って
待って
あの爆発だけ貯めてもう1回戻ろうか
有効爆発だけ貯めちゃってそっち
で1回戻るか
やり直しやり直しなんか世界黄色くないあ
びっくりしたそうでもなかった
わやり直し
ビビごめん
ごめん私が私が悪かっ
たいや面白いな妥協しない
お父様ちょっともねそのように私の瞳を
じっと見つめるのはやめた方がいいかっこ
いいわ何を見てしまうとクロフリーなし
たいのですかあクロ
フーナーなでお願いしたいですらしいです
ねあと杉あさんお待ち
ですごいなヒデさんのルーティンが白に
なってたあるあるねしかも白の流れだった
からこそさこれ難しいもんね急に
ねあるある蒸発も欲しいよねなるほどあそ
か蒸発が欲しいからかそうかそうかそうか
大丈夫かなすぎあんさん大丈夫か
な
よし行こうかすぎあんさんが来たら行こう
か行くよレッツゴー
行でやってベネットしてもらってベネット
お願いしますベネットベネットベネットお
願いし
ますあれベネットさん
みはでだよ
ねお願いし
ます21万かな21万23万
22万
22万えどうなのひさんどう
どう参加したかったですが眠いので落ち
ます次回参加してくださいごめんなさい
本当に長くなっちゃったからああとござい
ました返しもう1回行くもう1回行くか
もう1回
行こうみんなの期待を背負てくいさん
ありがとうございましたまたまた是非に第
2回目参加お願いしますちょっと待って私
爆発貯めてくるね敵いないの
よ私の気分で2回目がからあるとこがある
いやあのねひさの飯使いはね私はね幻想
シアターで使ってからねトコですから
それ蒸発できましたかできてたのかな
わかんない私あんま見てなかったからどう
なんだろう
せ貯めていき
ます上起きてたらもっと行けてたかも
なるほど
ねえっと手順手順がフリーなのそうだね
フリーなやってえっとベネット爆発って
スキル私がえっと爆えっと爆発スキルか
爆発スキルしてヒレさんかよし私はオー
ですノーに刻み込ん
だ刻んだよ行けるよ
きっとよしじゃあ行こう2度目の
戦いよスタート
行こう
よし光輝いてもらってでってもらってあ
これ逆かちょごめん逆だっ
た見えるな23万
[音楽]
7979じゃないちょ待っ
てこん
ちゃんこんちゃんがフリなあのミリターイ
だったもんねだって
最初えでも79じゃなかっ
た行けた79じゃなかったいや強いな79
もう
すごいマジでみんなすごいって本当
にすごすぎなんだ
けど
7944312いやすごいありがとう
ございました
さんやっぱ強いな飯
使いえぐかったなんかこんなもんじゃな
いっていう声がひさんから聞こえてきそう
な気がしますけどありがとうございました
こちらこそありがとうございましたまた別
のキャラ凸でまたお参加お願いし
ますよしそれでは次
カモン誰か
[音楽]
なおいで誰かゆ
いらっしゃいいらっしゃい
ませゆきは日じゃないかな冒険団出発お
ちりで行く激の企画すごすぎる明日仕事な
ので続きアーカイブ楽しみにしてますお
釣りですお釣りでした仕事頑張って
くださいまたアーカイブそして第2弾とか
色々で会いましょうお釣りでした助かり
ましたいっぱいあの文字書いてくださって
数字ねお釣りでし
た有休
よろしくとりあえず第2回用にキャラ育て
ておこういやそうそうそうみんな第1回目
で出た人も同じキャラでも第2回目で成長
してたら面白いですねちょっとこれマジで
月月にくらいでやってきたいよ
ねゆきは日か
なキャラと
これほど美し色を願いしますお願いします
ずと旅がちょっとだ急にアハが来たことで
あの賑やか度が増したって
いう日日だからディシアじゃないかな
サムネのお父様はここだったかと実感し
ました良い夢そうです確かに奇跡起きてた
の
か
[音楽]
面白い次の配信で参加してみようかな
フリーなトどうです
か近日1凸フリーなディシやベネットでお
願いします了解
です
えっとフリな行ます了解ですじゃあえっと
私はベネットでいいのか
なベネットベネットベネットベネットあで
もディシにするかディシ森林ディシでいい
んだもんねあ杉さんがやってくれるならお
願いしたい私弱いから
さん森林ディシでお願いします頼みます私
だけ爆発が溜まってないそんなばなの性格
は知っての通りだそんなかな知らないし
そんなこと知らない
し近日爆発の後フリーの爆発その後ディシ
最後にベネット爆発でお願いします了解し
ましたあちちょちょ私のち待って待って私
私のあの私の
それはい
はいちちの会でし
た
燃えろちょちょ3匹いたのに1匹しか
捕まえられなかっ
たちちに
荒ぶる急に
ね急にびっくりしょ
みんなよしよしよしよしよし
いいよいいよいいよい
よよしじゃじゃあ行く
か12時半くらいに終わるかこれもしや
行きましょうかさっきの日爆発フリーな
爆発ディシアで私が最後了解ですそれで
行こう行くよ行くよ行く行く
よ
カモふな男回り回ってるから
ずっとふーだからいつ何が起きてもいつね
急にねなんか水が上から降ってくる可能性
もあるですねてことで行きましょう勇
爆発フリーの爆発えディシ置いてもらっ
てディシ置いてもらって大丈夫かな者置い
てもらっ
てボで爆発置いてはいあと頼んだ
27万27万かな
これスキル終わっちゃっ
た多分スキル終わっちゃったんだな
これ寝てた
おはよういちごちゃん
おはようでも27万ぐらいじゃなかった
みんなかはく輝が
いいはいやでもねやっぱキニすごいんだよ
なもう1回行くもう1回行こうか置いて
あってあそか私が爆発置いとけばいいのか
僕の番だね
行けドンガーえっと今のは1100点も
56万円かな
56万円そうみんな寝ちゃったもんし
おはようみんな寝ちゃったかなこれ
56万円いやすごいな56万円
[音楽]
まし
たではではではでは残るわ残るわ
ありがとうこちらこそありがとう寝起きに
見る桁じゃねえ
ぜ世界を壊しそうになる桁だねこれ
はよし
カモンあと何人
だあと2人くらいかおいで
シーンえ嘘まさかのシーンてなるあれこれ
もしは終わったのか
いあれれれ寝ちゃったのみんな者会は女の
必死体どこからお静まったこれ静まったの
かたいなら僕が教えてあげようあ
みんなさっき入りたい言ってた
[音楽]
組お
いでみんな寝ちゃったの団出発お来た来た
来た来た来たおさん
いらっしゃいだ
ぜそっかおさんとあれだよねたさんも来る
言うてたもんねいらっしゃい
ませベネトベネットかな絶対違うよね
ベネットのダメチャレしますはもう私驚い
て転ぶ
わ男だからじゃないあいらっしゃい
ませ
えっとキラ
とお願いしますは砂漠にネットも
いつし
て願いしますに恵まれない
ベネットチャレンジ
か
なガミンかガミンだとカンがいるんじゃ
ないお願いし
ますおカてことは私がフリーなでいい
かしら
危険や挑戦
はえたとっ
たベネットえフリー白でお願いしますえ杉
さん白持って
ますでどこまで行けるかチャレンジしよう
かと来た来たきたエンターテイナー来た
ぞ白ね行くますあ次さんカ持ってたっけ
確かカ
行けるなったでちゃんが白ねがいいかな2
凸だから
お行く
かエンターテイナー星4でどこまで行くの
かあんだけえカンいらない
のいらないのちゃんまどどんちゃんちゃん
ごめんなさいごめんなさい分を読んだ上で
はいすいませんでしたベネットでお願いし
ます杉
さんやばいやばい
ゲーミングやばいからなえゲーミング
やばいかんともあれはてた大だよし
ちょっとめてこよ水の恵を与えて
やろうよしじゃあ貯めていきますちょっと
キノコキノコヌ
をよしありがとうございますやったゲト
こんな編言わせといて本だよね
申し訳な編成言わせといた上でカンカンと
か言ってカン多分好きなんだろうね私ねだ
飛びたかったんじゃないの私が
どうせ歌え違うんよ私さ当時ね私の1番初
のダメチャレでねカウじゃないわカウの
ダメチレしてない違うあのガミンの
ダメチャレをしたんだよ
昔でそん時の編成がカウ入ってて
フリーなと誰だっけな
えちょっと待ってああやったわ話してた話
話しまくってた
爆発爆発使っちゃったやべやべえやべえや
べ待ってえね見て奇跡起きて
た見
てねえ見てみんな見て瞳ちょっとみんな
待って凍ってしまう
よちょっとサロンメンバー戦ってもらって
やったありがとうじゃこれこれは
ありがとうだ
わこれあれじゃないおくさんに感謝する
しかないな
これおかげでまさかのおかげで瞳見つかる
事件はい戻りましょう見つけられてよかっ
たねよかったやったスキル回しはベネット
スキル白ねスキルフリーな爆発スキルでお
願いしますえこれ白がいいんだよね白
フリーなかな白か黒かどっちがいいです
か怖いなまたなまた死にそうで怖いなふ白
か黒
かどちらにいたしましょう
かやばい爆発使っちゃったよそうだ私のね
話したかったのは私の最初の初めての
ダメチャレがガミだったから爆発見たい
から黒かな黒で行くか了解しまし
たえじゃこれご飯食べた方がいい系もしか
してだって私カトじゃないからさ足
引っ張るよね絶対
おじゃあ星4のエンターテイナーにご飯
捧げようか
なえなんかご飯ないだ
なんからなくてからったのにないんだけど
嘘これにするあこれちょっと少ない
な黒て何ヘリだ
よるねこれああ
違う待って待
めっちゃ話してくれてんのに私だけ今料理
で手こずっ
てる
えっとベネットはフリーナンスの後でお
願いしますなるほどつまんないのああ
なるほどね何か面白いことはない次さんお
願いしましたスキルしてスキルして私が
えっとフリの爆発した
後あれねベネット最後かなるほど了解し
ました
で私は白根のスキルの後に打てばいいんだ
ね了解ですで爆発したら食べるいっぱい
いろんなご飯を食べに行き
ますえリーさんのキーボードの音めっちゃ
いい
わなんかキーボードの音褒められた急に
マジでASMRいけるこれもし
やよしじゃあ行こうじゃスキルお願いし
ますスキルだけ杉さんスキルだけした後私
の後に最後爆発お願いします
行こう冒険だ
冒険お願いし
ますダし
てでこれで爆発してこれこうしてで置いて
もらって杉さん置いてもらっ
て14万か24
か地
な
21ゲーミングさん
2121ですかみんなどうだったのみんな
どうだった私もいっぱい文字があると見え
ないんだけど24かなゲーミングさん24
ですモンゲロモンゲーロってはなん
だ
24万満足ですかどうですか
満足変えますかこれ星4なのすごいな確か
にガミで24って普通にすごいよなだって
星4だ
よ紫だ
よ満足か満足じゃないか
でもう一戦しとき
ますりちゃん螺旋の時キーボードの落とす
コえ螺旋の時のキーボードでもガチガチし
てるねガガガどどんちゃんちゃん洗い
どうするもっと練習しないといやさっき
静まったからワンチャンもう1回行ける
けどいいえ
マジいい音だっ
てマチャンス行けます行かないす
か任せますけど
[音楽]
試し切り
カトナビはいいですかなんかフコ残してた
ん
だじゃあカトナ見せてもらいましょう
か2回目ですけどや行こうかいいよ行こう
さっき縮まった
からじゃああこれでいいんだ私ベランダの
じゃさっきの編成だわさっきの編成だわ
いいですよじゃ行きましょう
いや今日ナビアの日なんだもしかしてもし
かして今日はナビアの日みんな岩が多い
もんねだっ
てみんなみんな
ナビアASRもお休み配信もゲーム配信も
できちゃってすごい多種多様な
ち凸の格をられそうえ違うのそうだけどさ
その24万画面ですげとか言ってたのに
やっぱ星5の方がいいじゃんみたいな流れ
になりそうよな
これ
よしこれは蒸発いらないからあれか
ギリギリまで削っちゃっ
ておなんか追加で倒しに来てくれ
たな
それよしいい
かしら私さご飯食べるとか言って食べ忘れ
ちゃったさっき
の
あれここに原因いるくねあれや
べやばそれは
やばいや爆発は使っちゃうわ12時過ぎる
と私の頭はおかしくなるんですね最近知っ
たよそれ最近ねもう12時過ぎる配信がね
もうなんか徐々に変なこと言い始めるから
あ原因のりちゃんだあの
新しい外来見つけた感覚
でそういえば原因のみたいないやもうね
これ怖いからやめとこう
もうではなんか
りんのみ
僕を例えようHP減らしとこうペット倒し
ちゃおうシンデレラみたいなりいちゃん
シンデレラになれるもしかし
て何かしら忘れちゃうからえ今どんな
感じどどうしたどうしたどうし
たどうしたどうしたここ
にここどうした
なんか不思議だわあれかめっちゃ遠
です遠足おらさん遠足に来
た敵が
おら敵がおらん
からちょっとごめん
てシンデレラがシンデレラってかうまいな
山に行きたい時もあるよね瞑想してるて
周りを探索してお待たせいたしましたもし
かしたらお宝がかもしれないぞやばい
やばいカトならロースラと爆発貯めた方が
いいよナビアおおナビアのナビアの先生が
いるあでも大丈夫遠出してるぐらいなら
多分大丈夫だと思う
よじゃあ行こう
か待って手順なんだっけ手順手順ママ
ちゃんえっとフリーな白だもんねプリーナ
白やって爆発して白ねやってベネットで
大丈夫かなひさん明日雪降るか
もりちゃん最初了解ですちょねね待って
待って逃げて逃げて待って始まっちゃった
始まっちゃったちょっと待って始まっ
ちゃったから逃げ
てあの人消えちゃうからすぐ消える
からやばいやばいやばいやばいここまで
ここまで追い詰めてくるやめてなんとも
あれはてた大地だやめてくれこの僕が水の
を与えてけるけけてる出発だよしよしここ
で止まっ
とこうよしじゃあこれが最後かタヤさん
どうなってんのかわかんない
けどこの後来るか来ないかあとサポート
メンバーやってま一時手前に終わりかな私
はまあいつでもいいわ逆に私のサポート
大会やってもいいかもねまた次の機会で
それもありだなよしじゃ行けます行くよ
行きます
世界を熱狂のうに君に捧げようちょ食べ
とこうご飯なんか分かんない
けどよしみな見といて
ねみな見といて
ねえ106万って
さ106万
だあとあと3mmで1位降臨するっ
て106万
さん暫定してくれてる106万
すごやばやっぱナピはすごいなやっぱ
エウルアさんはやっぱ世界を壊しに来てる
けどやばい
ねや最後の方でさみんなさ楽しもうね
楽しもうねできてたのに走り回ったし
そろそろやすごいな106万かいや岩月
さんにはかわん
です岩月さんだても監多いてあの岩のねい
岩の愛校者だからまずスキルなのがやばい
んだよな涙確かに爆発じゃないっていうね
えありがとうございましたいいもの見せて
くださいました星4星4で次に今日支援し
てくれた人とDさんそうするそれでもいい
けどいやでも今回やっちゃってもいい
やこのままこのままでもいいし変わっても
いいんですけどあそうかたさんどうなって
んだろう
もうもういないしょだって出たい方こん
ちゃんと杉さんのダメれをしようそういえ
ばいやまずありがとうございましたおさん
このままサポート入ってもらってもいいん
ですけどさん次第
でもうちょいいや頑張って
くださいありがとうございましたどうする
どうするもういないのかなどうなってるん
だろう
こんちゃんもで
行くこのままポします
かーあ来てくれた来てくれるんだあじゃ
ありがとうございましたとおさん
ありがとうございましたでさん
いらっしゃい
ませこれで最後ですかね
もうみんなさ分かってると思うから次回
やろうたけさんよろしくたけさんよろしく
お願いしますサトライデンの爆発サポート
でフリーなベネと白ねあたりでお願いし
ますビルド余ってく
てたくやさんパパ来たちょっと待ってパパ
来たよみんな次回でいいよありがとう
ありがとうじゃあたさんパパ飾って
くださいた
パパそうそうそう時間も時間よね
最初ぐっちゃったのが原因だなこれでも
楽しいこの感じで行くなら次回はぐらない
自信がある私も遠でし遠征遠征中この辺
くる行って
みるいちごちゃんのパパだから
ね過去仮だ
けどユフさん初見で楽しそうなことやって
ますね次回是非ありがとうございますちょ
なんか登録かなんかして
あの評価かなんか再生リストかでもいい
けどなんかしてまた次回参加お願いします
次回完全サポートしますよえみこさんの
サポートちょ楽しみにしてよ私のサポート
大会も面白そうどれだけいいサポートが
できるかみんな
のよし溜まったから
行こうじゃあ最後みんなで見ようたパパ
なんか仮でも勝手にパパにしてしまって
申し訳
ない私が言ってるだけだ
からでも完全にパパムーブあったからな
優しい優しいとんでもないパパ頑張るよ
マジノリいいよノリがいいよノリが好きだ
わ次回のサポートは予定愛そうならカト
フリーなとサト白ねでお邪魔しますなんか
カトの並びが多いて
いやサポートもお願いしますみんなみんな
パパになるわ私
のたさんパパ塗りよすぎたさんパパ行こう
か
じゃあ
行こうよしえっとさっきと同じ流れだねは
僕のフリーなをアタッカーでキャリーして
ほしい
うわ確かにそういうのも
面白いよし行くよ輝くがいい燃えろちょ
さっきのご飯追加食べとこうもうなくなっ
ちゃったご飯
行こうどうなんだどうなんだいつなん
だ1212かな
これ12かしらリスナーのパパになっ
てるそうそうそうファミリーたちのファン
だファンじゃないよパパだからねそらは
パパどうだったパパ満足した控しパパ控
しよいやもう1回行こうもう1回行こう
これ出たらもう1回
行こう心だな控
のよし行けみんな行けもう1回ワンマ
チャンスドンいや心かこれもしふ
パパタよパパ逃げ道はあります機械心か
これたくやパパワンマチャンス行くか
いもう1回行くかいたくや
パパこれいちごちゃんがいいよって言った
娘娘のいちごちゃんが分かリ
いついちごちゃんがいいよって言ってくれ
たらたくやパパもう1回行こう
パパワンモアオッケー
ワにいちごちゃんいいそれで
もオパパもう1回頑張る
らしい娘の
ちゃん
おもろいかし君寝てんのかなかし君起きて
起きて
よよしもう1回行こうかもう1回HP
減らして
くるHP
減らそうもう1回パパ頑張っ
て頑張って
パパ
[音楽]
おいが
重いよしこ娘に応援されたらお父さん誰で
も頑張れるからねこれあの家族の絆だ
から行こう
か
よいしょよしちょっと娘をすまない
わやノリが
いいパパ頑張るみこさんのパパにもなり
ました
やばい笑いが止まら
んお腹痛い
パパみんなパパ応援して
[音楽]
みんなコメラで親子の絆が発揮され
とるみんなのパパだから
ねよし色々複雑ファイトパパみ周りを探索
してみないかもしかしたらっちゃしょ隠て
もしないよ行くよみんな行く
よレッツゴー光輝くがいい燃えろ家庭環境
複雑確かにパパ
パパ
パパパパ頑張れご飯食べてた絶対ごめん
タイミング悪かった滅の時ちょ会心が仕事
しないんだけどパパ
パパ配信が行くよ昨日からの
パパに最新パパだからなやばい心が仕事し
てない
よ
パパやばい出てきたらもう1回やろうこれ
このこれ倒れるからこの
後よしもう1回行く
よけるいや行けない倒れてなかった行ける
いけるもう1回頑張れ開心出ろお願い
パパどうなってんの行けた待ってみんな
どうだったみんなどうだっ
たどうだったパパどうだっ
たちょっと待ってわかんなかったわかん
なかったおもろすぎる
すまあっちゃベランダ昨からのパいら
まずい何してるのにパパパパ疲れしてパパ
疲れよこれパパ
ちょっとパパ
ありがとうすまない娘やたさんこれワン
今度やろうまた今度
やろうまた次があるって寝ちゃったお疲れ
だからねパパってダメなのパパなのやめて
よもう悪いこと言ってないパパ
にのの
するちょっと本にお腹痛いからやめて
次回お願いしますなんかパパダメだったし
だったもだ
次回リベンジよろしく
参加してくださった皆様本当にありがとう
ございましたたパパも最後は会心に嫌われ
たこと
にことによりえっとまさかの爆笑を生むっ
ていう逆にね面白い展開に持っていかれて
しまったね完全にパパ次娘のいちごちゃん
も応援してるのできっとこれ次は大丈夫な
ような気がしていますということでこれで
終わりにしましょうもう寝るぞ娘じゃ寝
ましょうか
格を復刻してもらってまたリベンジし
ましょうということでみんなダメージ
強かったとりあえず1位はレンさんの
エウラの
1344460万でしためちゃめちゃ
強かったねでもみんな本当にどんな
ダメージだとしても来てくれたことに大々
感謝なのでマジみんな強かったよという
ことでまた次回はこんちゃんとすんさんの
ダメれそして私のよろしくお願いし
ますれということでまた次回の動画で会い
ましょう動画か配信か動画か動画で会い
ましょうそれではお釣りでしたせーのジニ
バイバイ
[音楽]
[拍手]
N
[音楽]
[拍手]